# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 掌握软件开发技术的第一性原理](./docs/166570.md)
* [01丨程序运行原理：程序是如何运行又是如何崩溃的？](./docs/166581.md)
* [02丨数据结构原理：Hash表的时间复杂度为什么是O(1)？](./docs/167938.md)
* [03丨Java虚拟机原理：JVM为什么被称为机器（machine）？](./docs/168945.md)
* [04丨网络编程原理：一个字符的互联网之旅](./docs/169545.md)
* [05丨文件系统原理：如何用1分钟遍历一个100TB的文件？](./docs/169533.md)
* [06丨数据库原理：为什么PrepareStatement性能更好更安全？](./docs/172000.md)
* [07丨编程语言原理：面向对象编程是编程的终极形态吗？](./docs/172492.md)
* [答疑丨Java Web程序的运行时环境到底是怎样的？](./docs/174252.md)
* [08丨软件设计的方法论：软件为什么要建模？](./docs/174955.md)
* [09丨软件设计实践：如何使用UML完成一个设计文档？](./docs/175529.md)
* [10 | 软件设计的目的：糟糕的程序员比优秀的程序员差在哪里？](./docs/177870.md)
* [11丨软件设计的开闭原则：如何不修改代码却能实现需求变更？](./docs/178191.md)
* [12 | 软件设计的依赖倒置原则：如何不依赖代码却可以复用它的功能？](./docs/179282.md)
* [13丨软件设计的里氏替换原则：正方形可以继承长方形吗？](./docs/180225.md)
* [14 | 软件设计的单一职责原则：为什么说一个类文件打开最好不要超过一屏？](./docs/180641.md)
* [15丨软件设计的接口隔离原则：如何对类的调用者隐藏类的公有方法？](./docs/181972.md)
* [16 | 设计模式基础：不会灵活应用设计模式，你就没有掌握面向对象编程](./docs/182917.md)
* [17 | 设计模式应用：编程框架中的设计模式](./docs/183371.md)
* [18 | 反应式编程框架设计：如何使程序调用不阻塞等待，立即响应？](./docs/184379.md)
* [19 | 组件设计原则：组件的边界在哪里？](./docs/185043.md)
* [20 | 领域驱动设计：35岁的程序员应该写什么样的代码？](./docs/185352.md)
* [答疑丨对于设计模式而言，场景到底有多重要？](./docs/186504.md)
* [21丨分布式架构：如何应对高并发的用户请求](./docs/187517.md)
* [22 | 缓存架构：如何减少不必要的计算？](./docs/188667.md)
* [23 | 异步架构：如何避免互相依赖的系统间耦合？](./docs/189041.md)
* [24 | 负载均衡架构：如何用10行代码实现一个负载均衡服务？](./docs/190089.md)
* [25 | 数据存储架构：如何改善系统的数据存储能力？](./docs/190728.md)
* [26 | 搜索引擎架构：如何瞬间完成海量数据检索？](./docs/190702.md)
* [27 | 微服务架构：微服务究竟是灵丹还是毒药？](./docs/191438.md)
* [28 | 高性能架构：除了代码，你还可以在哪些地方优化性能？](./docs/191452.md)
* [29 | 高可用架构：我们为什么感觉不到淘宝应用升级时的停机？](./docs/191465.md)
* [30 | 安全性架构：为什么说用户密码泄漏是程序员的锅？](./docs/193296.md)
* [31 | 大数据架构：大数据技术架构的思想和原理是什么？](./docs/193536.md)
* [32 | AI与物联网架构：从智能引擎到物联网平台](./docs/194039.md)
* [33 | 区块链技术架构：区块链到底能做什么？](./docs/195515.md)
* [答疑丨互联网需要解决的技术问题是什么？](./docs/196797.md)
* [34 | 技术修炼之道：同样工作十几年，为什么有的人成为大厂架构师，有的人失业？](./docs/197442.md)
* [35 | 技术进阶之道：你和这个星球最顶级的程序员差几个等级？](./docs/198951.md)
* [36丨技术落地之道：你真的知道自己要解决的问题是什么吗？](./docs/199671.md)
* [37丨技术沟通之道：如何解决问题？](./docs/200103.md)
* [38丨技术管理之道：你真的要转管理吗？](./docs/201771.md)
* [答疑丨工作中的交往和沟通，都有哪些小技巧呢？](./docs/202783.md)
* [加餐 | 软件设计文档示例模板](./docs/176947.md)
* [结束语丨期待未来的你，成为优秀的软件架构师](./docs/204663.md)
* [期末测试丨快来测测你对专栏内容掌握到何种程度了](./docs/226098.md)
