# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 优秀的程序员，你的技术栈中不能只有“增删改查”](./docs/109446.md)
* [预习 | 怎样更好地学习这门课？](./docs/109457.md)
* [01 | 为什么需要消息队列？](./docs/109572.md)
* [02 | 该如何选择消息队列？](./docs/109750.md)
* [03 | 消息模型：主题和队列有什么区别？](./docs/110459.md)
* [04 | 如何利用事务消息实现分布式事务？](./docs/111269.md)
* [05 | 如何确保消息不会丢失?](./docs/111488.md)
* [06 | 如何处理消费过程中的重复消息？](./docs/111552.md)
* [07 | 消息积压了该如何处理？](./docs/113401.md)
* [08 | 答疑解惑（一） : 网关如何接收服务端的秒杀结果？](./docs/113675.md)
* [09 | 学习开源代码该如何入手？](./docs/115519.md)
* [10 | 如何使用异步设计提升系统性能？](./docs/117272.md)
* [11 | 如何实现高性能的异步网络传输？](./docs/118322.md)
* [12 | 序列化与反序列化：如何通过网络传输结构化的数据？](./docs/118848.md)
* [13 | 传输协议：应用程序之间对话的语言](./docs/119988.md)
* [14 | 内存管理：如何避免内存溢出和频繁的垃圾回收？](./docs/120949.md)
* [加餐 | JMQ的Broker是如何异步处理消息的？](./docs/126504.md)
* [15 | Kafka如何实现高性能IO？](./docs/126493.md)
* [16 | 缓存策略：如何使用缓存来减少磁盘IO？](./docs/128038.md)
* [17 | 如何正确使用锁保护共享数据，协调异步线程？](./docs/129333.md)
* [18 | 如何用硬件同步原语（CAS）替代锁？](./docs/130743.md)
* [19 | 数据压缩：时间换空间的游戏](./docs/131826.md)
* [20 | RocketMQ Producer源码分析：消息生产的实现过程](./docs/132889.md)
* [21 | Kafka Consumer源码分析：消息消费的实现过程](./docs/135120.md)
* [22 | Kafka和RocketMQ的消息复制实现的差异点在哪？](./docs/136030.md)
* [23 | RocketMQ客户端如何在集群中找到正确的节点？](./docs/136802.md)
* [24 | Kafka的协调服务ZooKeeper：实现分布式系统的“瑞士军刀”](./docs/137655.md)
* [25 | RocketMQ与Kafka中如何实现事务？](./docs/138724.md)
* [26 | MQTT协议：如何支持海量的在线IoT设备?](./docs/139968.md)
* [27 | Pulsar的存储计算分离设计：全新的消息队列设计思路](./docs/140913.md)
* [28 | 答疑解惑（二）：我的100元哪儿去了？](./docs/142708.md)
* [29 | 流计算与消息（一）：通过Flink理解流计算的原理](./docs/143215.md)
* [30 | 流计算与消息（二）：在流计算中使用Kafka链接计算任务](./docs/143343.md)
* [31 | 动手实现一个简单的RPC框架（一）：原理和程序的结构](./docs/144320.md)
* [32 | 动手实现一个简单的RPC框架（二）：通信与序列化](./docs/144348.md)
* [33 | 动手实现一个简单的RPC框架（三）：客户端](./docs/147127.md)
* [34 | 动手实现一个简单的RPC框架（四）：服务端](./docs/148482.md)
* [35 | 答疑解惑（三）：主流消息队列都是如何存储消息的？](./docs/150045.md)
* [期中测试丨10个消息队列热点问题自测](./docs/131867.md)
* [期末测试 | 消息队列100分试卷等你来挑战！](./docs/150797.md)
* [结束语 | 程序员如何构建知识体系？](./docs/152654.md)
* [第二季回归丨这次我们一起实战后端存储](./docs/205234.md)
