# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 量身定制你的持续交付体系](./docs/10175.md)
* [01 | 持续交付到底有什么价值？](./docs/10334.md)
* [02 | 影响持续交付的因素有哪些？](./docs/10529.md)
* [03 | 持续交付和DevOps是一对好基友](./docs/10662.md)
* [04 | 一切的源头，代码分支策略的选择](./docs/10858.md)
* [05 | 手把手教你依赖管理](./docs/11056.md)
* [06 | 代码回滚，你真的理解吗？](./docs/11042.md)
* [07 |  “两个披萨”团队的代码管理实际案例](./docs/11323.md)
* [08 | 测试环境要多少？从现实需求说起](./docs/11468.md)
* [09 | 测试环境要多少？从成本与效率说起](./docs/11472.md)
* [10 | 让环境自己说话，论环境自描述的重要性](./docs/11961.md)
* [11 | “配置”是把双刃剑，带你了解各种配置方法](./docs/11973.md)
* [12 | 极限挑战，如何做到分钟级搭建环境？](./docs/12328.md)
* [13 | 容器技术真的是环境管理的救星吗？](./docs/12404.md)
* [14 | 如何做到构建的提速，再提速！](./docs/12554.md)
* [15 | 构建检测，无规矩不成方圆](./docs/12772.md)
* [16 | 构建资源的弹性伸缩](./docs/12781.md)
* [17 | 容器镜像构建的那些事儿](./docs/13051.md)
* [18 | 如何做好容器镜像的个性化及合规检查？](./docs/13242.md)
* [19  | 发布是持续交付的最后一公里](./docs/13380.md)
* [20 | Immutable！任何变更都需要发布](./docs/13535.md)
* [21 | 发布系统一定要注意用户体验](./docs/13552.md)
* [22 | 发布系统的核心架构和功能设计](./docs/13905.md)
* [23 | 业务及系统架构对发布的影响](./docs/14050.md)
* [24 | 如何利用监控保障发布质量？](./docs/14285.md)
* [25 | 代码静态检查实践](./docs/14407.md)
* [26 | 越来越重要的破坏性测试](./docs/14633.md)
* [27 | 利用Mock与回放技术助力自动化回归](./docs/15906.md)
* [28 | 持续交付为什么要平台化设计？](./docs/17823.md)
* [29 | 计算资源也是交付的内容](./docs/18054.md)
* [30 | 持续交付中有哪些宝贵数据？](./docs/18576.md)
* [31 | 了解移动App的持续交付生命周期](./docs/23611.md)
* [32 | 细谈移动APP的交付流水线（pipeline）](./docs/39706.md)
* [33 | 进阶，如何进一步提升移动APP的交付效率？](./docs/40007.md)
* [34 | 快速构建持续交付系统（一）：需求分析](./docs/40082.md)
* [35 | 快速构建持续交付系统（二）：GitLab 解决代码管理问题](./docs/40169.md)
* [36 | 快速构建持续交付系统（三）：Jenkins 解决集成打包问题](./docs/40412.md)
* [37 | 快速构建持续交付系统（四）：Ansible 解决自动部署问题](./docs/40469.md)
* [持续交付专栏特别放送 | 答疑解惑](./docs/40621.md)
* [持续交付专栏特别放送 | 高效学习指南](./docs/40920.md)
* [结束语 | 越痛苦的事，越要经常做](./docs/40932.md)
* [结课测试｜这些持续交付的相关知识，你都掌握了吗？](./docs/224706.md)
