# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词｜时至今日，如何更好地拥抱现代 C 语言？](./docs/464540.md)
* [课前热身｜学习这门课前，你需要了解哪些知识？](./docs/464543.md)
* [01｜快速回顾：一个 C 程序的完整生命周期](./docs/464550.md)
* [02｜程序基石：数据与量值是如何被组织的？](./docs/465228.md)
* [03｜计算单元：运算符是如何工作的？](./docs/466203.md)
* [04｜控制逻辑：表达式和语句是如何协调程序运行的？](./docs/467203.md)
* [05｜代码封装（上）：函数是如何被调用的？](./docs/468171.md)
* [06｜代码封装（下）：函数是如何被调用的？](./docs/469250.md)
* [07｜整合数据：枚举、结构与联合是如何实现的？](./docs/471133.md)
* [08｜操控资源：指针是如何灵活使用内存的？](./docs/471937.md)
* [09｜编译准备：预处理器是怎样处理程序代码的？](./docs/472592.md)
* [10｜标准库：字符、字符串处理与数学计算](./docs/473400.md)
* [11｜标准库：深入理解标准 IO](./docs/475253.md)
* [12｜标准库：非本地跳转与可变参数是怎样实现的？](./docs/475867.md)
* [13｜标准库：你需要了解的 C 并发编程基础知识有哪些？](./docs/477358.md)
* [14｜标准库：如何使用互斥量等技术协调线程运行？](./docs/478213.md)
* [15｜标准库：信号与操作系统软中断有什么关系？](./docs/479176.md)
* [16｜标准库：日期、时间与实用函数](./docs/480150.md)
* [17｜标准库：断言、错误处理与对齐](./docs/481159.md)
* [18｜极致优化（上）：如何实现高性能的 C 程序？](./docs/481903.md)
* [19｜极致优化（下）：如何实现高性能的 C 程序？](./docs/482493.md)
* [20｜生产加速：C 项目需要考虑的编码规范有哪些？](./docs/483183.md)
* [21｜生产加速：如何使用自动化测试确保 C 项目质量？](./docs/484677.md)
* [22｜生产加速：如何使用结构化编译加速 C 项目构建？](./docs/485191.md)
* [期中测试｜来检验下你的学习成果吧！](./docs/485770.md)
* [23｜实战项目（上）：一个简单的高性能 HTTP Server](./docs/486342.md)
* [24｜实战项目（下）：一个简单的高性能 HTTP Server](./docs/487230.md)
* [25｜可执行二进制文件里有什么？](./docs/487944.md)
* [26｜进程是如何使用操作系统内存的？](./docs/489139.md)
* [27｜编译器在链接程序时发生了什么？](./docs/489879.md)
* [28｜程序可以在运行时进行链接吗？](./docs/490462.md)
* [29｜C 程序的入口真的是 main 函数吗？](./docs/491189.md)
* [30｜ABI 与 API 究竟有什么区别？](./docs/492443.md)
* [31｜程序如何与操作系统交互？](./docs/493092.md)
* [春节策划一 | 构建自己的知识体系，让学习的“飞轮”持续转动](./docs/484220.md)
* [春节策划二 | 关于 C 语言，我有这些书籍想推荐给你](./docs/484383.md)
* [春节策划三 | JIT Compilation：一种特殊的程序执行方式](./docs/484465.md)
* [课堂答疑（一）｜前置篇、C 核心语法实现篇问题集锦](./docs/474252.md)
* [课堂答疑（二）｜C 工程实战篇问题集锦](./docs/488595.md)
* [大咖助阵｜LMOS：为什么说 C 语言是一把瑞士军刀？](./docs/470130.md)
* [大咖助阵｜LMOS：用面向对象的思想开发 C 语言程序](./docs/474870.md)
* [大咖助阵｜罗剑锋：为什么 NGINX 是 C 编程的经典范本？](./docs/476646.md)
* [大咖助阵｜海纳：C 语言是如何编译执行的？（一）](./docs/491633.md)
* [大咖助阵｜海纳：C 语言是如何编译执行的？（二）](./docs/493848.md)
* [加餐 | 和 C 语言相比，C++ 有哪些不同的语言特性？](./docs/494537.md)
* [大咖助阵｜海纳：C 语言是如何编译执行的？（三）](./docs/495829.md)
* [大咖助阵｜Tony Bai：Go 程序员拥抱 C 语言简明指南](./docs/500145.md)
* [期末考试｜来赴一场满分之约吧！](./docs/495292.md)
* [结束语｜工业 4.0 时代，C 语言还有哪些应用场景？](./docs/496932.md)
