# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 一个态度两个步骤，成为容器实战高手](./docs/308078.md)
* [01 | 认识容器：容器的基本操作和实现原理](./docs/308108.md)
* [02 | 理解进程（1）：为什么我在容器中不能kill 1号进程？](./docs/309423.md)
* [03｜理解进程（2）：为什么我的容器里有这么多僵尸进程？](./docs/310060.md)
* [04 | 理解进程（3）：为什么我在容器中的进程被强制杀死了？](./docs/310804.md)
* [05｜容器CPU（1）：怎么限制容器的CPU使用？](./docs/311054.md)
* [06 | 容器CPU（2）：如何正确地拿到容器CPU的开销？](./docs/313255.md)
* [07 | Load Average：加了CPU Cgroup限制，为什么我的容器还是很慢？](./docs/313791.md)
* [08 | 容器内存：我的容器为什么被杀了？](./docs/315468.md)
* [09 | Page Cache：为什么我的容器内存使用量总是在临界点?](./docs/316436.md)
* [10 | Swap：容器可以使用Swap空间吗？](./docs/317216.md)
* [11 | 容器文件系统：我在容器中读写文件怎么变慢了？](./docs/318173.md)
* [12 | 容器文件Quota：容器为什么把宿主机的磁盘写满了？](./docs/318978.md)
* [13 | 容器磁盘限速：我的容器里磁盘读写为什么不稳定?](./docs/320123.md)
* [14 | 容器中的内存与I/O：容器写文件的延时为什么波动很大？](./docs/321330.md)
* [15 | 容器网络：我修改了/proc/sys/net下的参数，为什么在容器中不起效？](./docs/322255.md)
* [16 | 容器网络配置（1）：容器网络不通了要怎么调试?](./docs/323325.md)
* [17｜容器网络配置（2）：容器网络延时要比宿主机上的高吗?](./docs/324122.md)
* [18 | 容器网络配置（3）：容器中的网络乱序包怎么这么高？](./docs/324357.md)
* [19 | 容器安全（1）：我的容器真的需要privileged权限吗?](./docs/326253.md)
* [20 | 容器安全（2）：在容器中，我不以root用户来运行程序可以吗？](./docs/327107.md)
* [结束语 | 跳出舒适区，突破思考的惰性](./docs/327992.md)
* [结课测试｜这些容器技术的问题，你都掌握了么？](./docs/328571.md)
* [用户故事 | 莫名：相信坚持的力量，终会厚积薄发](./docs/340617.md)
* [加餐福利 | 课后思考题答案合集](./docs/367989.md)
* [加餐01 | 案例分析：怎么解决海量IPVS规则带来的网络延时抖动问题？](./docs/338413.md)
* [加餐02 | 理解perf：怎么用perf聚焦热点函数？](./docs/339299.md)
* [加餐03 | 理解ftrace（1）：怎么应用ftrace查看长延时内核函数？](./docs/340142.md)
* [加餐04 | 理解ftrace（2）：怎么理解ftrace背后的技术tracepoint和kprobe？](./docs/340934.md)
* [加餐05 | eBPF：怎么更加深入地查看内核中的函数？](./docs/341820.md)
* [加餐06 | BCC：入门eBPF的前端工具](./docs/342380.md)
