# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 程序员解决的问题，大多不是程序问题](./docs/73980.md)
* [01 | 10x程序员是如何思考的？](./docs/74471.md)
* [02 | 以终为始：如何让你的努力不白费？](./docs/74834.md)
* [03 | DoD的价值：你完成了工作，为什么他们还不满意？](./docs/74828.md)
* [04 | 接到需求任务，你要先做哪件事？](./docs/75100.md)
* [05 | 持续集成：集成本身就是写代码的一个环节](./docs/75977.md)
* [06 | 精益创业：产品经理不靠谱，你该怎么办？](./docs/76260.md)
* [07 | 解决了很多技术问题，为什么你依然在“坑”里？](./docs/76567.md)
* [08 | 为什么说做事之前要先进行推演？](./docs/76716.md)
* [09 | 你的工作可以用数字衡量吗？](./docs/76929.md)
* [10 | 迭代0: 启动开发之前，你应该准备什么？](./docs/77294.md)
* [答疑解惑 | 如何管理你的上级？](./docs/77752.md)
* [划重点 | 关于“以终为始”，你要记住的9句话](./docs/77773.md)
* [11 | 向埃隆·马斯克学习任务分解](./docs/77913.md)
* [12 | 测试也是程序员的事吗？](./docs/77917.md)
* [13 | 先写测试，就是测试驱动开发吗？](./docs/78104.md)
* [14 | 大师级程序员的工作秘笈](./docs/78507.md)
* [15 | 一起练习：手把手带你分解任务](./docs/78542.md)
* [16 | 为什么你的测试不够好？](./docs/79494.md)
* [17 | 程序员也可以“砍”需求吗？](./docs/79520.md)
* [18 | 需求管理：太多人给你安排任务，怎么办？](./docs/80428.md)
* [19 | 如何用最小的代价做产品？](./docs/80691.md)
* [答疑解惑 | 如何分解一个你不了解的技术任务？](./docs/81515.md)
* [划重点 | 关于“任务分解”，你要重点掌握哪些事？](./docs/81870.md)
* [20 | 为什么世界和你的理解不一样？](./docs/80755.md)
* [21 | 你的代码为谁而写？](./docs/82581.md)
* [22 | 轻量级沟通：你总是在开会吗？](./docs/82844.md)
* [23 | 可视化：一种更为直观的沟通方式](./docs/83082.md)
* [24 | 快速反馈：为什么你们公司总是做不好持续集成？](./docs/83461.md)
* [25 | 开发中的问题一再出现，应该怎么办？](./docs/83841.md)
* [26 | 作为程序员，你也应该聆听用户声音](./docs/84185.md)
* [用户故事 | 站在前人的肩膀上，领取属于你的高效工作秘籍](./docs/84274.md)
* [27 | 尽早暴露问题： 为什么被指责的总是你？](./docs/84374.md)
* [28 | 结构化：写文档也是一种学习方式](./docs/84663.md)
* [答疑解惑 | 持续集成，一条贯穿诸多实践的主线](./docs/85049.md)
* [划重点 | 一次关于“沟通反馈”主题内容的复盘](./docs/85625.md)
* [加餐 | 你真的了解重构吗？](./docs/85915.md)
* [29 | “懒惰”应该是所有程序员的骄傲](./docs/86210.md)
* [30 | 一个好的项目自动化应该是什么样子的？](./docs/86561.md)
* [31 | 程序员怎么学习运维知识？](./docs/87008.md)
* [32 | 持续交付：有持续集成就够了吗？](./docs/87229.md)
* [33 | 如何做好验收测试？](./docs/87582.md)
* [34 | 你的代码是怎么变混乱的？](./docs/87845.md)
* [35 | 总是在说MVC分层架构，但你真的理解分层吗？](./docs/88309.md)
* [36 | 为什么总有人觉得5万块钱可以做一个淘宝？](./docs/88764.md)
* [37 | 先做好DDD再谈微服务吧，那只是一种部署形式](./docs/89049.md)
* [答疑解惑 | 持续集成、持续交付，然后呢？](./docs/89050.md)
* [划重点 | “自动化”主题的重点内容回顾汇总](./docs/89662.md)
* [38 | 新入职一家公司，怎么快速进入工作状态？](./docs/89981.md)
* [39 | 面对遗留系统，你应该这样做](./docs/90231.md)
* [40 | 我们应该如何保持竞争力？](./docs/90864.md)
* [答疑解惑 | 如何在实际工作中推行新观念？](./docs/91127.md)
* [划重点 | “综合运用”主题内容的全盘回顾](./docs/91433.md)
* [总复习 | 重新审视“最佳实践”](./docs/92154.md)
* [总复习 | 重新来“看书”](./docs/92361.md)
* [结束语 | 少做事，才能更有效地工作](./docs/92912.md)
* [第二季回归 | 我带着软件设计课回来了！](./docs/240265.md)
* [结课测试 | 这些10x程序员工作法的知识你都掌握了吗？](./docs/247410.md)
* [第三季回归 | 我们一起来写好代码！](./docs/326184.md)
* [第四季回归 | 通向高质量代码之路](./docs/404270.md)
