# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 如何借助Vue 3建构你的前端知识体系？](./docs/427605.md)
* [01 | 宏观视角：从前端框架发展史聊聊为什么要学Vue 3？](./docs/427660.md)
* [02 | 上手：一个清单应用帮你入门Vue.js](./docs/428106.md)
* [03 | 新特性：初探Vue 3新特性](./docs/428904.md)
* [04 | 升级：Vue 2项目如何升级到Vue 3？](./docs/429816.md)
* [05 | 项目启动：搭建Vue 3工程化项目第一步](./docs/431359.md)
* [06 | 新的代码组织方式：Composition API + \<script setup\> 到底好在哪里？](./docs/431955.md)
* [07 | 巧妙的响应式：深入理解Vue 3的响应式机制](./docs/433968.md)
* [08 | 组件化：如何像搭积木一样开发网页？](./docs/435439.md)
* [09 | 动画：Vue中如何实现动画效果？](./docs/436783.md)
* [10 | 数据流：如何使用Vuex设计你的数据流](./docs/439588.md)
* [11 | 路由：新一代vue-router带来什么变化](./docs/440504.md)
* [12 | 调试：提高开发效率必备的Vue Devtools](./docs/442479.md)
* [13 | JSX：如何利用JSX应对更灵活的开发场景？](./docs/444283.md)
* [14 | TypeScript：Vue 3中如何使用TypeScript？](./docs/445880.md)
* [15 | 实战痛点1：复杂Vue项目的规范和基础库封装](./docs/446747.md)
* [16 | 实战痛点2：项目开发中的权限系统](./docs/447579.md)
* [17 | 实战痛点3：Vue 3 中如何集成第三方框架](./docs/450611.md)
* [18 | 实战痛点4：Vue 3 项目中的性能优化](./docs/455487.md)
* [加餐01｜什么是好的项目？](./docs/460565.md)
* [19 | 实战痛点5：如何打包发布你的Vue 3应用？](./docs/461718.md)
* [加餐02｜深入TypeScript](./docs/462533.md)
* [20｜组件库：如何设计你自己的通用组件库？](./docs/464098.md)
* [21 | 单元测试：如何使用 TDD 开发一个组件？](./docs/464910.md)
* [22｜表单：如何设计一个表单组件？](./docs/465677.md)
* [23 | 弹窗：如何设计一个弹窗组件？](./docs/466896.md)
* [24｜树：如何设计一个树形组件？](./docs/468036.md)
* [25｜表格：如何设计一个表格组件？](./docs/468917.md)
* [26｜文档：如何给你的组件库设计一个可交互式文档？](./docs/468885.md)
* [27｜自定义渲染器：如何实现Vue的跨端渲染 ？](./docs/470087.md)
* [28｜响应式：万能的面试题，怎么手写响应式系统](./docs/470089.md)
* [29｜运行时：Vue在浏览器里是怎么跑起来的？](./docs/471006.md)
* [30｜虚拟DOM（上）：如何通过虚拟DOM更新页面？](./docs/471011.md)
* [31｜虚拟DOM（下）：想看懂虚拟DOM算法，先刷个算法题](./docs/471017.md)
* [32｜编译原理（上）：手写一个迷你Vue 3 Compiler的入门原理](./docs/472927.md)
* [33 | 编译原理（中）：Vue Compiler模块全解析](./docs/473181.md)
* [34 | 编译原理（下）：编译原理给我们带来了什么？](./docs/473193.md)
* [35｜Vite原理：写一个迷你的Vite](./docs/476156.md)
* [36｜数据流原理：Vuex & Pinia源码剖析](./docs/476214.md)
* [37｜前端路由原理：vue-router源码剖析](./docs/476717.md)
* [38｜服务端渲染原理：Vue 3中的SSR是如何实现的？](./docs/476719.md)
* [用户故事｜有了手感，才能真正把知识学透](./docs/526257.md)
* [结束语｜Vue 3生态源码到底给我们带来了什么？](./docs/476730.md)
* [期末测试｜来赴一场满分之约！](./docs/476736.md)
