# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 学会检索，快人一步！](./docs/215243.md)
* [导读 | 三步走策略，轻松搞定检索！](./docs/215250.md)
* [01 | 线性结构检索：从数组和链表的原理初窥检索本质](./docs/215281.md)
* [02 | 非线性结构检索：数据频繁变化的情况下，如何高效检索？](./docs/215317.md)
* [03 | 哈希检索：如何根据用户ID快速查询用户信息？](./docs/215324.md)
* [04 | 状态检索：如何快速判断一个用户是否存在？](./docs/218181.md)
* [05 | 倒排索引：如何从海量数据中查询同时带有“极”和“客”的唐诗？](./docs/219268.md)
* [测一测 | 检索算法基础，你掌握了多少？](./docs/219906.md)
* [特别加餐 | 倒排检索加速（一）：工业界如何利用跳表、哈希表、位图进行加速？](./docs/221292.md)
* [特别加餐 | 倒排检索加速（二）：如何对联合查询进行加速？](./docs/221294.md)
* [06 | 数据库检索：如何使用B+树对海量磁盘数据建立索引？](./docs/221798.md)
* [07 | NoSQL检索：为什么日志系统主要用LSM树而非B+树？](./docs/222768.md)
* [08 | 索引构建：搜索引擎如何为万亿级别网站生成索引？](./docs/222810.md)
* [09 | 索引更新：刚发布的文章就能被搜到，这是怎么做到的？](./docs/222807.md)
* [10 | 索引拆分：大规模检索系统如何使用分布式技术加速检索？](./docs/225869.md)
* [11｜精准Top K检索：搜索结果是怎么进行打分排序的？](./docs/226100.md)
* [12 | 非精准Top K检索：如何给检索结果的排序过程装上“加速器”？](./docs/227161.md)
* [13 | 空间检索（上）：如何用Geohash实现“查找附近的人”功能？](./docs/228924.md)
* [14 | 空间检索（下）：“查找最近的加油站”和“查找附近的人”有何不同？](./docs/230018.md)
* [15 | 最近邻检索（上）：如何用局部敏感哈希快速过滤相似文章？](./docs/230686.md)
* [16 | 最近邻检索（下）：如何用乘积量化实现“拍照识花”功能？](./docs/231760.md)
* [特别加餐 | 高性能检索系统中的设计漫谈](./docs/232420.md)
* [测一测 | 高性能检索系统的实战知识，你掌握了多少？](./docs/232713.md)
* [17 | 存储系统：从检索技术角度剖析LevelDB的架构设计思想](./docs/233772.md)
* [18 | 搜索引擎：输入搜索词以后，搜索引擎是怎么工作的？](./docs/234839.md)
* [19 | 广告系统：广告引擎如何做到在0.1s内返回广告信息？](./docs/235336.md)
* [20 | 推荐引擎：没有搜索词，“头条”怎么找到你感兴趣的文章？](./docs/237016.md)
* [结束语 | 成长和进化，技术如此，我们亦如此](./docs/237827.md)
* [结课测试 | 这些检索知识，你都掌握了吗？](./docs/237851.md)
