# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词｜掌握好学习路径，分布式系统原来如此简单](./docs/480946.md)
* [01｜导读：以前因后果为脉络，串起网状知识体系](./docs/481016.md)
* [02｜新的挑战：分布式系统是银弹吗？我看未必！](./docs/481049.md)
* [03｜CAP 理论：分布式场景下我们真的只能三选二吗？](./docs/481069.md)
* [春节加餐｜系统性思维，高效学习和工作的利器](./docs/483434.md)
* [春节加餐｜深入聊一聊计算机系统的时间](./docs/483586.md)
* [春节加餐｜技术债如房贷，是否借贷怎样取舍？](./docs/483748.md)
* [04｜注册发现： AP 系统和 CP 系统哪个更合适？](./docs/481085.md)
* [05｜负载均衡：从状态的角度重新思考负载均衡](./docs/483663.md)
* [06｜配置中心：如何确保配置的强一致性呢？](./docs/484820.md)
* [07｜分布式锁：所有的分布式锁都是错误的？](./docs/485006.md)
* [08｜重试幂等：让程序 Exactly-once 很难吗？](./docs/485201.md)
* [09 | 雪崩（一）：熔断，让故障自适应地恢复](./docs/486817.md)
* [10 | 雪崩（二）：限流，抛弃超过设计容量的请求](./docs/487578.md)
* [11｜雪崩（三）：降级，无奈的丢车保帅之举](./docs/488519.md)
* [12｜雪崩（四）：扩容，没有用钱解决不了的问题](./docs/488817.md)
* [13｜可观测性（一）：如何监控一个复杂的分布式系统？](./docs/489317.md)
* [14｜可观测性（二）：如何设计一个高效的告警系统？](./docs/490310.md)
* [15｜故障（一）：预案管理竟然能让被动故障自动恢复？](./docs/490456.md)
* [16｜故障（二）：变更管理，解决主动故障的高效思维方式](./docs/491402.md)
* [期中测试｜IM 系统设计实战](./docs/491834.md)
* [期中测试答案｜这些问题你都答对了吗？](./docs/494460.md)
* [17｜分片（一）：如何选择最适合的水平分片方式？](./docs/492967.md)
* [18｜分片（二）：垂直分片和混合分片的 trade-off](./docs/493804.md)
* [19｜复制（一）：主从复制从副本的数据可以读吗？](./docs/495283.md)
* [20｜复制（二）：多主复制的多主副本同时修改了怎么办？](./docs/495775.md)
* [21｜复制（三）：最早的数据复制方式竟然是无主复制？](./docs/496934.md)
* [22｜事务（一）：一致性，事务的集大成者](./docs/497528.md)
* [23｜事务（二）：原子性，对应用层提供的完美抽象](./docs/498423.md)
* [24｜事务（三）：隔离性，正确与性能之间权衡的艺术](./docs/499721.md)
* [25｜事务（四）：持久性，吃一碗粉就付一碗粉的钱](./docs/500579.md)
* [26｜一致性与共识（一）：数据一致性都有哪些级别？](./docs/501415.md)
* [27｜一致性与共识（二）：它们是鸡生蛋还是蛋生鸡？](./docs/503046.md)
* [28｜一致性与共识（三）：共识与事务之间道不明的关系](./docs/503459.md)
* [29｜分布式计算技术的发展史：从单进程服务到 Service Mesh](./docs/504335.md)
* [30｜分布式存储技术的发展史：从 ACID 到 NewSQL](./docs/505719.md)
* [结束语 ｜在分布式技术的大潮流中自由冲浪吧！](./docs/506648.md)
* [期末测试｜来赴一场满分之约吧！](./docs/507221.md)
* [课后彩蛋｜完整版思考题答案](./docs/521553.md)
