# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 参透了浏览器的工作原理，你就能解决80%的前端难题](./docs/113399.md)
* [01 | Chrome架构：仅仅打开了1个页面，为什么有4个进程？](./docs/113513.md)
* [02 | TCP协议：如何保证页面文件能被完整送达浏览器？](./docs/113550.md)
* [03 | HTTP请求流程：为什么很多站点第二次打开速度会很快？](./docs/116588.md)
* [04 | 导航流程：从输入URL到页面展示，这中间发生了什么？](./docs/117637.md)
* [05 | 渲染流程（上）：HTML、CSS和JavaScript，是如何变成页面的？](./docs/118205.md)
* [06 | 渲染流程（下）：HTML、CSS和JavaScript，是如何变成页面的？](./docs/118826.md)
* [07 | 变量提升：JavaScript代码是按顺序执行的吗？](./docs/119046.md)
* [08 | 调用栈：为什么JavaScript代码会出现栈溢出？](./docs/120257.md)
* [09 | 块级作用域：var缺陷以及为什么要引入let和const？](./docs/126339.md)
* [10 | 作用域链和闭包 ：代码中出现相同的变量，JavaScript引擎是如何选择的？](./docs/127495.md)
* [11 | this：从JavaScript执行上下文的视角讲清楚this](./docs/128427.md)
* [12 | 栈空间和堆空间：数据是如何存储的？](./docs/129596.md)
* [13 | 垃圾回收：垃圾数据是如何自动回收的？](./docs/131233.md)
* [14 | 编译器和解释器：V8是如何执行一段JavaScript代码的？](./docs/131887.md)
* [15 | 消息队列和事件循环：页面是怎么“活”起来的？](./docs/132931.md)
* [16 | WebAPI：setTimeout是如何实现的？](./docs/134456.md)
* [17 | WebAPI：XMLHttpRequest是怎么实现的？](./docs/135127.md)
* [18 | 宏任务和微任务：不是所有任务都是一个待遇](./docs/135624.md)
* [19 | Promise：使用Promise，告别回调函数](./docs/136895.md)
* [20 | async/await：使用同步的方式去写异步代码](./docs/137827.md)
* [21 | Chrome开发者工具：利用网络面板做性能分析](./docs/138844.md)
* [22 | DOM树：JavaScript是如何影响DOM树构建的？](./docs/140140.md)
* [23 | 渲染流水线：CSS如何影响首次加载时的白屏时间？](./docs/140703.md)
* [24 | 分层和合成机制：为什么CSS动画比JavaScript高效？](./docs/141842.md)
* [25 | 页面性能：如何系统地优化页面？](./docs/143889.md)
* [26 | 虚拟DOM：虚拟DOM和实际的DOM有何不同？](./docs/144569.md)
* [27 | 渐进式网页应用（PWA）：它究竟解决了Web应用的哪些问题？](./docs/144983.md)
* [28 | WebComponent：像搭积木一样构建Web应用](./docs/145546.md)
* [29 | HTTP/1：HTTP性能优化](./docs/147501.md)
* [30｜HTTP/2：如何提升网络速度？](./docs/148546.md)
* [31｜HTTP/3：甩掉TCP、TLS 的包袱，构建高效网络](./docs/150159.md)
* [32 | 同源策略：为什么XMLHttpRequest不能跨域请求资源？](./docs/151370.md)
* [33 | 跨站脚本攻击（XSS）：为什么Cookie中有HttpOnly属性？](./docs/152807.md)
* [34 | CSRF攻击：陌生链接不要随便点](./docs/154110.md)
* [35 | 安全沙箱：页面和系统之间的隔离墙](./docs/155183.md)
* [36 | HTTPS：让数据传输更安全](./docs/156181.md)
* [结束语 | 大道至简](./docs/157406.md)
* [第二季回归 | 这次我们来专门聊聊V8](./docs/211563.md)
* [结课测试 | 这些浏览器的知识你都掌握了吗？](./docs/266883.md)
* [加餐一｜浏览上下文组：如何计算Chrome中渲染进程的个数？](./docs/165897.md)
* [加餐二｜任务调度：有了setTimeOut，为什么还要使用rAF？](./docs/169468.md)
* [加餐三｜加载阶段性能：使用Audits来优化Web性能](./docs/174254.md)
* [加餐四｜页面性能工具：如何使用Performance？](./docs/177070.md)
* [加餐五 | 性能分析工具：如何分析Performance中的Main指标？](./docs/179428.md)
* [加餐六｜HTTPS：浏览器如何验证数字证书？](./docs/180213.md)
