# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 学会如何工作，和学习技术同等重要](./docs/237935.md)
* [01丨优先级：工作中那么多事情，我要如何安排优先级？](./docs/237937.md)
* [02丨沟通：邮件那么重要，你还在轻视邮件吗？](./docs/238369.md)
* [03丨沟通：程序员为什么应该爱上交流？](./docs/239105.md)
* [04丨主观能动性：为什么程序员，需要发挥主观能动性？](./docs/240000.md)
* [05丨责任的边界：程序员的职责范围仅仅只是被安排的任务吗？](./docs/240782.md)
* [06 | 职业素养篇热点问题答疑](./docs/241625.md)
* [07 | 职业规划：如何选择一个公司？](./docs/242615.md)
* [08丨管理者关系：怎么才叫“跟对人”？](./docs/243440.md)
* [09丨管理者关系：跟对人和做对事哪个更重要？](./docs/244206.md)
* [10丨职业规划： 跳槽之前你想清楚这些事情了吗？](./docs/245334.md)
* [11丨面试：如何准备简历和面试？](./docs/245810.md)
* [12丨外包：外包不也是写程序吗？有什么不一样的？](./docs/245815.md)
* [13 | 外派：大家都在一个办公室工作，有什么不一样？](./docs/248726.md)
* [14 | 职业规划 ：转管理是程序员的终极选择吗？](./docs/249391.md)
* [15 | 职业规划 ：程序员加入创业公司，这些事情你想清楚了吗？](./docs/250553.md)
* [16 | 答疑篇：为啥你工作八年，只抵别人一年？](./docs/251981.md)
* [17 | 升职：看着周围的人都升职了，我什么时候才能升职？](./docs/252893.md)
* [18 | 职场政治：我只想好好干活，职场政治和我有什么关系？](./docs/254194.md)
* [19 | 职场政治：面对公司自上而下的技术更新，我该怎么办？](./docs/254925.md)
* [20 | 沟通技巧：如何跟自己的同事请教问题？](./docs/255696.md)
* [21 | 答疑篇：想升职，我该准备些什么？](./docs/256913.md)
* [22 | 学习观：程序员如何定义自己的技术舒适区？](./docs/257520.md)
* [23丨技术观：做程序员，技术观为何如此重要？](./docs/258117.md)
* [24丨技术观：程序员在技术的成长之路上，有哪些陷阱？](./docs/259320.md)
* [25 | 系统架构：如何从写代码的程序员，成长为软件系统架构师？](./docs/260178.md)
* [26 | 系统集成：为什么最容易出问题的是系统集成？](./docs/260859.md)
* [27 | 答疑篇：什么样的技术观能够更快成长？](./docs/262365.md)
* [28 | 沟通中的冲突：什么时候应该妥协，什么时候应该坚持？](./docs/263101.md)
* [29 | 加班：加班逃不过，如何用正确姿势加班？](./docs/264183.md)
* [30 | 焦虑：程序员怎样才能越干越给力？](./docs/265308.md)
* [31 | 数据观：在你眼里，数据到底是什么？](./docs/266329.md)
* [结束语 | 职场的攀岩之路](./docs/266917.md)
* [结课测试 | 这些职场相关问题，你能答对多少？](./docs/269347.md)
