# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 不写网页的前端工程师，还能干什么？](./docs/252088.md)
* [预习 | Web前端与可视化到底有什么区别？](./docs/252090.md)
* [01 | 浏览器中实现可视化的四种方式](./docs/252076.md)
* [02 |  指令式绘图系统：如何用Canvas绘制层次关系图？](./docs/252705.md)
* [03 | 声明式图形系统：如何用SVG图形元素绘制可视化图表？](./docs/252710.md)
* [04 | GPU与渲染管线：如何用WebGL绘制最简单的几何图形？](./docs/254631.md)
* [05 | 如何用向量和坐标系描述点和线段？](./docs/255584.md)
* [06 |  可视化中你必须要掌握的向量乘法知识](./docs/256827.md)
* [07 | 如何用向量和参数方程描述曲线？](./docs/257051.md)
* [08 | 如何利用三角剖分和向量操作描述并处理多边形？](./docs/258101.md)
* [09 | 如何用仿射变换对几何图形进行坐标变换？](./docs/259264.md)
* [10 | 图形系统如何表示颜色？](./docs/260922.md)
* [11｜图案生成：如何生成重复图案、分形图案以及随机效果？](./docs/262330.md)
* [12 | 如何使用滤镜函数实现美颜效果？](./docs/263455.md)
* [13 | 如何给简单的图案添加纹理和复杂滤镜？](./docs/264199.md)
* [14 | 如何使用片元着色器进行几何造型？](./docs/265376.md)
* [15 | 如何用极坐标系绘制有趣图案？](./docs/266346.md)
* [16 | 如何使用噪声生成复杂的纹理？](./docs/267016.md)
* [17 | 如何使用后期处理通道增强图像效果？](./docs/267863.md)
* [18 | 如何生成简单动画让图形动起来？](./docs/268865.md)
* [19 | 如何用着色器实现像素动画？](./docs/269494.md)
* [20 | 如何用WebGL绘制3D物体？](./docs/270356.md)
* [21 | 如何添加相机，用透视原理对物体进行投影？](./docs/271225.md)
* [22 | 如何用仿射变换来移动和旋转3D物体？](./docs/271842.md)
* [23 | 如何模拟光照让3D场景更逼真？（上）](./docs/273007.md)
* [24 |  如何模拟光照让3D场景更逼真？（下）](./docs/274341.md)
* [25 | 如何用法线贴图模拟真实物体表面](./docs/274956.md)
* [26 | 如何绘制带宽度的曲线？](./docs/275838.md)
* [27 | 案例：如何实现简单的3D可视化图表？](./docs/277226.md)
* [28 | Canvas、SVG与WebGL在性能上的优势与劣势](./docs/277717.md)
* [29 | 怎么给Canvas绘制加速？](./docs/279075.md)
* [30｜怎么给WebGL绘制加速？](./docs/280287.md)
* [31 | 针对海量数据，如何优化性能？](./docs/283666.md)
* [32 | 数据之美：如何选择合适的方法对数据进行可视化处理？](./docs/284595.md)
* [33 | 数据处理（一）：可视化数据处理的一般方法是什么？](./docs/285581.md)
* [34 | 数据处理（二）：如何处理多元变量？](./docs/286380.md)
* [35| 设计（一）：如何让可视化设计更加清晰？](./docs/288323.md)
* [36 | 设计（二）：如何理解可视化设计原则？](./docs/289560.md)
* [37 | 实战（一）：如何使用图表库绘制常用数据图表？](./docs/290387.md)
* [38 | 实战（二）：如何使用数据驱动框架绘制常用数据图表？](./docs/291822.md)
* [39 | 实战（三）：如何实现地理信息的可视化？](./docs/292607.md)
* [40| 实战（四）：如何实现3D地球可视化（上）？](./docs/294332.md)
* [41 | 实战（五）：如何实现3D地球可视化（下）？](./docs/294944.md)
* [42 | 如何整理出我们自己的可视化工具集？](./docs/296035.md)
* [国庆策划 | 假期别闲着，一起来挑战“手势密码”](./docs/293197.md)
* [国庆策划 | 快来看看怎么用原生JavaScript实现手势解锁组件](./docs/293376.md)
* [加餐1 | 作为一名程序员，数学到底要多好？](./docs/260319.md)
* [加餐2 | SpriteJS：我是如何设计一个可视化图形渲染引擎的？](./docs/280669.md)
* [用户故事 | 非前端开发，我为什么要学可视化？](./docs/281807.md)
* [加餐3 | 轻松一刻：我想和你聊聊前端的未来](./docs/282902.md)
* [加餐4 | 一篇文章，带你快速理解函数式编程](./docs/287296.md)
* [加餐5｜周爱民：我想和你分享些学习的道理](./docs/293016.md)
* [结束语 | 可视化工程师的未来之路](./docs/296552.md)
* [有奖征集倒计时4天！你填写毕业问卷了吗？](./docs/306770.md)
