# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 为什么要学写一个操作系统？](./docs/372018.md)
* [编辑手记 | 升级认知，迭代自己的操作系统](./docs/416908.md)
* [01 | 程序的运行过程：从代码到机器运行](./docs/369457.md)
* [02 | 几行汇编几行C：实现一个最简单的内核](./docs/369502.md)
* [03 | 黑盒之中有什么：内核结构与设计](./docs/372609.md)
* [04 | 震撼的Linux全景图：业界成熟的内核架构长什么样？](./docs/374474.md)
* [05 | CPU工作模式：执行程序的三种模式](./docs/375278.md)
* [06 | 虚幻与真实：程序中的地址如何转换？](./docs/376064.md)
* [07 | Cache与内存：程序放在哪儿？](./docs/376711.md)
* [08 | 锁：并发操作中，解决数据同步的四种方法](./docs/377913.md)
* [09 | 瞧一瞧Linux：Linux的自旋锁和信号量如何实现？](./docs/378870.md)
* [10 | 设置工作模式与环境（上）：建立计算机](./docs/379291.md)
* [11 | 设置工作模式与环境（中）：建造二级引导器](./docs/380507.md)
* [12 | 设置工作模式与环境（下）：探查和收集信息](./docs/381157.md)
* [13 | 第一个C函数：如何实现板级初始化？](./docs/381810.md)
* [14 | Linux初始化（上）：GRUB与vmlinuz的结构](./docs/382733.md)
* [15 | Linux初始化（下）：从_start到第一个进程](./docs/383611.md)
* [16 | 划分土地（上）：如何划分与组织内存？](./docs/384366.md)
* [17 | 划分土地（中）：如何实现内存页面初始化？](./docs/384772.md)
* [18 | 划分土地（下）：如何实现内存页的分配与释放？](./docs/385628.md)
* [19 | 土地不能浪费：如何管理内存对象？](./docs/386400.md)
* [20 | 土地需求扩大与保障：如何表示虚拟内存？](./docs/387258.md)
* [21 | 土地需求扩大与保障：如何分配和释放虚拟内存？](./docs/388167.md)
* [22 | 瞧一瞧Linux：伙伴系统如何分配内存？](./docs/389123.md)
* [23 | 瞧一瞧Linux：SLAB如何分配内存？](./docs/389880.md)
* [24 | 活动的描述：到底什么是进程？](./docs/390674.md)
* [25 | 多个活动要安排（上）：多进程如何调度？](./docs/391222.md)
* [26 | 多个活动要安排（下）：如何实现进程的等待与唤醒机制？](./docs/392198.md)
* [27 | 瞧一瞧Linux：Linux如何实现进程与进程调度?](./docs/393350.md)
* [28 | 部门分类：如何表示设备类型与设备驱动？](./docs/394084.md)
* [29 | 部门建立：如何在内核中注册设备？](./docs/394875.md)
* [30 | 部门响应：设备如何处理内核I/O包？](./docs/395772.md)
* [31 | 瞧一瞧Linux：如何获取所有设备信息？](./docs/396896.md)
* [32 | 仓库结构：如何组织文件?](./docs/397594.md)
* [33 | 仓库划分：文件系统的格式化操作](./docs/398697.md)
* [34 | 仓库管理：如何实现文件的六大基本操作？](./docs/399700.md)
* [35 | 瞧一瞧Linux：虚拟文件系统如何管理文件？](./docs/400424.md)
* [36 | 从URL到网卡：如何全局观察网络数据流动？](./docs/401467.md)
* [37 | 从内核到应用：网络数据在内核中如何流转](./docs/402840.md)
* [38 | 从单排到团战：详解操作系统的宏观网络架构](./docs/404013.md)
* [39 | 瞧一瞧Linux：详解socket实现与网络编程接口](./docs/404724.md)
* [40 | 瞧一瞧Linux：详解socket的接口实现](./docs/405781.md)
* [41 | 服务接口：如何搭建沟通桥梁？](./docs/406633.md)
* [42 | 瞧一瞧Linux：如何实现系统API？](./docs/407343.md)
* [43 | 虚拟机内核：KVM是什么？](./docs/408124.md)
* [44 | 容器：如何理解容器的实现机制？](./docs/408927.md)
* [45 | ARM新宠：苹果的M1芯片因何而快？](./docs/409790.md)
* [46 | AArch64体系：ARM最新编程架构模型剖析](./docs/410396.md)
* [大咖助场｜以无法为有法，以无限为有限](./docs/429070.md)
* [用户故事 | 成为面向“知识库”的工程师](./docs/396020.md)
* [用户故事 | 操作系统发烧友：看不懂？因为你没动手](./docs/410155.md)
* [用户故事 | 技术人如何做选择，路才越走越宽？](./docs/415861.md)
* [用户故事 | 用好动态调试，助力课程学习](./docs/469046.md)
* [用户故事 | yiyang：我的上机实验“爬坑指南”](./docs/471872.md)
* [用户故事｜艾同学：路虽远，行则将至](./docs/526253.md)
* [结束语 | 生活可以一地鸡毛，但操作系统却是心中的光](./docs/411142.md)
* [结课测试 ｜这些操作系统的问题，你都掌握了么？](./docs/411902.md)
* [参考答案 | 对答案，是再次学习的一个机会](./docs/483437.md)
