# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 为什么说每个软件工程师都应该懂大数据技术？](./docs/43747.md)
* [预习 01 | 大数据技术发展史：大数据的前世今生](./docs/44123.md)
* [预习 02 | 大数据应用发展史：从搜索引擎到人工智能](./docs/64287.md)
* [预习 03 | 大数据应用领域：数据驱动一切](./docs/64643.md)
* [04 | 移动计算比移动数据更划算](./docs/65106.md)
* [05 | 从RAID看垂直伸缩到水平伸缩的演化](./docs/65366.md)
* [06 | 新技术层出不穷，HDFS依然是存储的王者](./docs/67531.md)
* [07 | 为什么说MapReduce既是编程模型又是计算框架？](./docs/67968.md)
* [08 | MapReduce如何让数据完成一次旅行？](./docs/68489.md)
* [09 | 为什么我们管Yarn叫作资源调度框架？](./docs/68732.md)
* [10 | 模块答疑：我们能从Hadoop学到什么？](./docs/69029.md)
* [11 | Hive是如何让MapReduce实现SQL操作的？](./docs/69459.md)
* [12 | 我们并没有觉得MapReduce速度慢，直到Spark出现](./docs/69822.md)
* [13 | 同样的本质，为何Spark可以更高效？](./docs/69978.md)
* [14 | BigTable的开源实现：HBase](./docs/70253.md)
* [15 | 流式计算的代表：Storm、Flink、Spark Streaming](./docs/70619.md)
* [16 | ZooKeeper是如何保证数据一致性的？](./docs/70708.md)
* [17 | 模块答疑：这么多技术，到底都能用在什么场景里？](./docs/71366.md)
* [18 | 如何自己开发一个大数据SQL引擎？](./docs/71634.md)
* [19 | Spark的性能优化案例分析（上）](./docs/72056.md)
* [20 | Spark的性能优化案例分析（下）](./docs/72638.md)
* [21 | 从阿里内部产品看海量数据处理系统的设计（上）：Doris的立项](./docs/73047.md)
* [22 | 从阿里内部产品看海量数据处理系统的设计（下）：架构与创新](./docs/73268.md)
* [23 | 大数据基准测试可以带来什么好处？](./docs/73644.md)
* [24 | 从大数据性能测试工具Dew看如何快速开发大数据系统](./docs/74031.md)
* [25 | 模块答疑：我能从大厂的大数据开发实践中学到什么？](./docs/74507.md)
* [26 | 互联网产品 + 大数据产品 = 大数据平台](./docs/74879.md)
* [27 | 大数据从哪里来？](./docs/75421.md)
* [28 | 知名大厂如何搭建大数据平台？](./docs/75717.md)
* [29 | 盘点可供中小企业参考的商业大数据平台](./docs/75905.md)
* [30 | 当大数据遇上物联网](./docs/76272.md)
* [31 | 模块答疑：为什么大数据平台至关重要？](./docs/76654.md)
* [32 | 互联网运营数据指标与可视化监控](./docs/76998.md)
* [33 | 一个电商网站订单下降的数据分析案例](./docs/77360.md)
* [34 | A/B测试与灰度发布必知必会](./docs/77534.md)
* [35 | 如何利用大数据成为“增长黑客”？](./docs/77984.md)
* [36 | 模块答疑：为什么说数据驱动运营？](./docs/78375.md)
* [37 | 如何对数据进行分类和预测？](./docs/78498.md)
* [38 | 如何发掘数据之间的关系？](./docs/78894.md)
* [39 | 如何预测用户的喜好？](./docs/79313.md)
* [40 | 机器学习的数学原理是什么？](./docs/79590.md)
* [41 | 从感知机到神经网络算法](./docs/79987.md)
* [42 | 模块答疑：软件工程师如何进入人工智能领域？](./docs/80420.md)
* [所有的不确定都是机会——智慧写给你的新年寄语](./docs/75682.md)
* [结束语 | 未来的你，有无限可能](./docs/80426.md)
* [第2季回归丨大数据之后，让我们回归后端](./docs/168090.md)
* [结课测试 | 这些大数据的知识你都掌握了吗？](./docs/229445.md)
