# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 与我一起修炼，成为一名软件性能大师吧！](./docs/374783.md)
* [01 | 性能建模设计：如何满足软件设计中的性能需求？](./docs/374786.md)
* [02 | 并行设计（上）：如何利用并行设计挖掘性能极限？](./docs/375102.md)
* [03 | 并行设计（下）：如何高效解决同步互斥问题？](./docs/376555.md)
* [04 | 缓存设计：做好缓存设计的关键是什么？](./docs/377163.md)
* [05 | IO设计：如何设计IO交互来提升系统性能？](./docs/378451.md)
* [06 | 通信设计：请不要让消息通信拖垮了系统的整体性能](./docs/378460.md)
* [07 | 数据库选型：如何基于性能需求选择合适的数据库？](./docs/380260.md)
* [08 | 可监控设计：如何利用eBPF来指导可监控设计？](./docs/380660.md)
* [09 | 性能模式（上）：如何有效提升性能指标？](./docs/381435.md)
* [10 | 性能模式（下）：如何解决核心的性能问题？](./docs/382237.md)
* [11 | 如何针对特定业务场景设计数据结构和高性能算法？](./docs/383053.md)
* [12 | 我们要先实现业务功能，还是先优化代码？](./docs/383559.md)
* [13 | 编译期优化：只有修改业务代码才能提升系统性能？](./docs/384667.md)
* [14 | 内存使用篇：如何高效使用内存来优化软件性能？](./docs/385176.md)
* [15 | 并发实现：掌握不同并发框架的选择和使用秘诀](./docs/386257.md)
* [16 | 技术探索：你真的把CPU的潜能都挖掘出来了吗？](./docs/386991.md)
* [17 | Benchmark测试（上）：如何做好微基准测试？](./docs/387611.md)
* [18 | Benchmark测试（下）：如何做好宏基准测试？](./docs/388461.md)
* [19 | 性能测试工具：如何选择最合适的性能测试工具？](./docs/389503.md)
* [20 | 性能看护： 如何更好地守护产品性能？](./docs/390118.md)
* [21 | 性能CI：性能测试也可以集成到Pipeline中吗？](./docs/390819.md)
* [22 | 性能调优方法论：如何科学高效地定位性能问题？](./docs/392108.md)
* [23 | 监控分析：你的性能调优工具足够有效吗？](./docs/392959.md)
* [24 | 动态监控：你的产品系统中有动态监控的能力吗？](./docs/393669.md)
* [25 | 性能调优什么时候应该停止？](./docs/394489.md)
* [26 | 一个嵌入式实时系统都要从哪些方面做好性能优化？](./docs/395448.md)
* [27 | 解决一个互斥问题，系统并发用户数提升了10倍！](./docs/396109.md)
* [28 | Web服务业务代码一行不动，性能提升20%，怎么做到的？](./docs/397161.md)
* [结束语 | 千里之行，始于足下，你已踏上修炼之道！](./docs/398267.md)
* [结课测试 | 《性能优化高手课》100分试卷等你来挑战！](./docs/488699.md)
