# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 数据给你一双看透本质的眼睛](./docs/400737.md)
* [导读 | 万物背后的规律都是数据](./docs/400744.md)
* [01 | 平均值：不要被骗了，它不能代表整体水平](./docs/400764.md)
* [02 | 大数定律与小数陷阱：生活是随机还是有定数的？](./docs/401316.md)
* [03 | 数据的期望值：为什么你坐的飞机总是晚点？](./docs/402945.md)
* [04 | 随机对照试验：章鱼保罗真的是“预言帝”么？](./docs/403845.md)
* [05 | 直方图与幂分布：为什么全世界1%的人掌握着50%的财富？](./docs/404779.md)
* [06 | 数据分布：房子应该是买贵的还是买便宜的？](./docs/405241.md)
* [07 |  散点图和相关性：怎样快速从数据当中找到规律？](./docs/406706.md)
* [08 | 标准差：这人是不是“靠谱”其实看标准差？](./docs/407445.md)
* [09 | 数据抽样：大数据来了还需要抽样么？](./docs/408181.md)
* [10 | 指数和KPI：智商是怎么计算出来的？](./docs/408750.md)
* [11 | 因果倒置：星座真的可以判定你的性格吗？](./docs/409828.md)
* [12 | 精确率与置信区间：两种预测，你究竟应该相信哪一个？](./docs/410422.md)
* [13 | 趋势分析与回归：父母高，孩子一定高么？](./docs/412094.md)
* [14 | 初识聚类算法：物以类聚，让复杂事物简单化](./docs/412828.md)
* [15 | 初识分类算法：分而治之，不断进化](./docs/413734.md)
* [16 | 关联规则：为什么啤酒和尿布一起卖？](./docs/414442.md)
* [17 | 蒙特卡洛与拉斯维加斯：有限时间内如何获得最优解？](./docs/415120.md)
* [18 | 马尔可夫链：你的未来，只取决于你当下做什么](./docs/415893.md)
* [19 | 协同过滤：你看到的短视频都是集体智慧的结晶](./docs/416739.md)
* [20 | 人工智能初探：阿尔法狗是怎样的一只“狗”？](./docs/417460.md)
* [21 |  确定问题：与利益无关的问题都不值得数据分析和挖掘](./docs/418334.md)
* [22 | 采集数据：用好一手数据和二手数据](./docs/419188.md)
* [23 | 写好故事线：你能用好数字推翻众人的理解吗？](./docs/421384.md)
* [24 | 实践你的理论：数据驱动最终就是用结果说话](./docs/422480.md)
* [25 |  数据分析：15种数据思维图（上）](./docs/423163.md)
* [26 |  数据分析：15种数据思维图（下）](./docs/424174.md)
* [27 |  我常用的数据分析工具图谱](./docs/424564.md)
* [28 | 让你数据分析瞬间提效的18个基础功法（上）](./docs/425246.md)
* [29 | 让你数据分析瞬间提效的18个基础功法（下）](./docs/425765.md)
* [30 | 快速实现数据分析基础课中的分析模型](./docs/426662.md)
* [31 |  最先进的数据分析工具展望](./docs/427344.md)
* [结束语 | 我们不是神：数据分析既是天使也是魔鬼](./docs/428069.md)
* [期末测试｜来赴一场满分之约！](./docs/487729.md)
* [编辑手记 | 让生活多一些科学，少一些神学](./docs/411210.md)
* [中秋放送 | 数据分析基础回顾](./docs/420203.md)
* [中秋放送 | 数据算法基础回顾](./docs/420417.md)
* [国庆放送 | 书单推荐](./docs/423939.md)
* [加餐 | 升级头脑，用数据思维点亮生活](./docs/424348.md)
