# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 把技能当知识，是学英语最大的坑](./docs/234251.md)
* [学习指南 | 我想和你交代下这门课的设计思路](./docs/234258.md)
* [01｜导读：背景知识对于理解文章究竟有多重要？](./docs/234502.md)
* [02 | 什么时候适合用“词根词缀法”来背单词？](./docs/235167.md)
* [03｜到底要不要学语法？什么时候学比较好？](./docs/235220.md)
* [每周一起背10句 | week 01](./docs/237188.md)
* [04 | 从那些不规范的表达中，我们可以学到什么？](./docs/237837.md)
* [05｜tradeoff 还是 trade-off？用连字符到底对不对？](./docs/238398.md)
* [06｜小心那些平淡无奇、人畜无害的简单小词！](./docs/239184.md)
* [每周一起背10句 | week 02](./docs/239218.md)
* [07｜为什么虚拟语气一看就懂、一用就忘？](./docs/240142.md)
* [08｜带你一次性搞懂非限定性和限定性定语从句](./docs/240765.md)
* [09 | 导读：通过阅读序言段了解文章的背景知识](./docs/242278.md)
* [每周一起背10句 | week 03](./docs/242881.md)
* [10｜一切始于“主干”，万变不离其宗](./docs/243171.md)
* [11｜并列句 = 简单句 + 并列连词 + 简单句](./docs/243950.md)
* [12 | 谓语动词永远是英语句子的核心](./docs/245021.md)
* [每周一起背10句 | week 04](./docs/245315.md)
* [13 | 导读：如何逐渐培养阅读习惯，快速抓住文章大意？](./docs/245728.md)
* [14｜为什么介词如此“烦人”？](./docs/246360.md)
* [15｜同位语的两个重要作用](./docs/247767.md)
* [每周一起背10句 | week 05](./docs/248177.md)
* [16｜动词：英语宇宙的中心](./docs/248732.md)
* [17｜参透“主从分明”的树状结构，即可“庖丁解牛”](./docs/249365.md)
* [18｜全篇通读（上）：从读懂一句话慢慢转向读懂一篇文章](./docs/250948.md)
* [每周一起背10句 | week 06](./docs/251237.md)
* [19｜全篇通读（下）：不是所有的文章和书籍都值得读完](./docs/251922.md)
* [20｜英语词汇学习的唯一有效途径：阅读、阅读、阅读](./docs/252932.md)
* [21｜你和所有见过的单词或短语都只是加了“好友”而已](./docs/254177.md)
* [每周一起背10句 | week 07](./docs/254197.md)
* [22｜paraphrase：跨越阅读和写作两项技能的练习法](./docs/255033.md)
* [23｜练习paraphrase的最终目的，是有一天可以不再需要它](./docs/255735.md)
* [24｜如何用“金字塔原理”来练习阅读和写作？](./docs/256890.md)
* [每周一起背10句 | week 08](./docs/257193.md)
* [25｜如何利用“30秒电梯原则”写出言简意赅的读书总结？](./docs/257516.md)
* [26 | 阅读准备：当我们谈论快速阅读时，我们究竟在谈论什么？](./docs/258202.md)
* [27 | 行业预测类文章，动词就是它的全部](./docs/259484.md)
* [每周一起背10句 | week 09](./docs/259802.md)
* [28 | 没有经过相关专业训练，如何自学新的专业知识？](./docs/260253.md)
* [29 | 如何通过定期的主题阅读计划，个性化定制专属的语料库？](./docs/261137.md)
* [30 | 突破实用型、技术类阅读，外面还有另一片星辰大海](./docs/262358.md)
* [开学直播回顾 | 程序员如何阅读英语资料？](./docs/237272.md)
* [结束语 | 学英语也是修行](./docs/263472.md)
* [用户故事 | 张理查：作为软件工程师，我怎么学习英语专栏？](./docs/320943.md)
