# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 带给你不一样的运维思考](./docs/1595.md)
* [01 | 为什么Netflix没有运维岗位？](./docs/1674.md)
* [02 | 微服务架构时代，运维体系建设为什么要以“应用”为核心？](./docs/1682.md)
* [03 | 标准化体系建设（上）：如何建立应用标准化体系和模型？](./docs/1686.md)
* [04 | 标准化体系建设（下）：如何建立基础架构标准化及服务化体系？](./docs/1689.md)
* [05 | 如何从生命周期的视角看待应用运维体系建设？](./docs/1789.md)
* [06 | 聊聊CMDB的前世今生](./docs/1989.md)
* [07 | 有了CMDB，为什么还需要应用配置管理？](./docs/1995.md)
* [08 | 如何在CMDB中落地应用的概念？](./docs/2001.md)
* [09 | 如何打造运维组织架构？](./docs/2253.md)
* [10 | 谷歌SRE运维模式解读](./docs/2255.md)
* [11 | 从谷歌CRE谈起，运维如何培养服务意识？](./docs/2257.md)
* [12 | 持续交付知易行难，想做成这事你要理解这几个关键点](./docs/2631.md)
* [13 | 持续交付的第一关键点：配置管理](./docs/2632.md)
* [14 | 如何做好持续交付中的多环境配置管理？](./docs/2633.md)
* [15 | 开发和测试争抢环境？是时候进行多环境建设了](./docs/2811.md)
* [16 | 线上环境建设，要扛得住真刀真枪的考验](./docs/2743.md)
* [17 | 人多力量大vs.两个披萨原则，聊聊持续交付中的流水线模式](./docs/2821.md)
* [18 | 持续交付流水线软件构建难吗？有哪些关键问题？](./docs/3277.md)
* [19 | 持续交付中流水线构建完成后就大功告成了吗？别忘了质量保障](./docs/3278.md)
* [20 | 做持续交付概念重要还是场景重要？看“笨办法”如何找到最佳方案](./docs/3279.md)
* [21 | 极端业务场景下，我们应该如何做好稳定性保障？](./docs/4077.md)
* [22 | 稳定性实践：容量规划之业务场景分析](./docs/4079.md)
* [23 | 稳定性实践：容量规划之压测系统建设](./docs/4085.md)
* [24 | 稳定性实践：限流降级](./docs/4370.md)
* [25 | 稳定性实践：开关和预案](./docs/4374.md)
* [26 | 稳定性实践：全链路跟踪系统，技术运营能力的体现](./docs/4391.md)
* [27 | 故障管理：谈谈我对故障的理解](./docs/4612.md)
* [28 | 故障管理：故障定级和定责](./docs/4628.md)
* [29 | 故障管理：鼓励做事，而不是处罚错误](./docs/4712.md)
* [30 | 故障管理：故障应急和故障复盘](./docs/4713.md)
* [31 | 唇亡齿寒，运维与安全](./docs/4926.md)
* [32 | 为什么蘑菇街会选择上云？是被动选择还是主动出击？](./docs/3633.md)
* [33 | 为什么混合云是未来云计算的主流形态？](./docs/3655.md)
* [34 | Spring Cloud：面向应用层的云架构解决方案](./docs/3673.md)
* [35 | 以绝对优势立足：从CDN和云存储来聊聊云生态的崛起](./docs/3716.md)
* [36 | 量体裁衣方得最优解：聊聊页面静态化架构和二级CDN建设](./docs/3842.md)
* [37 | 云计算时代，我们所说的弹性伸缩，弹的到底是什么？](./docs/4074.md)
* [38 | 我是如何走上运维岗位的？](./docs/1956.md)
* [39 | 云计算和AI时代，运维应该如何做好转型？](./docs/2397.md)
* [40 | 运维需要懂产品和运营吗？](./docs/2400.md)
* [41 | 冷静下来想想，员工离职这事真能“防得住”吗？](./docs/2401.md)
* [42 | 树立个人品牌意识：从背景调查谈谈职业口碑的重要性](./docs/3775.md)
* [划重点：赵成的运维体系管理课精华（一）](./docs/5164.md)
* [划重点：赵成的运维体系管理课精华（二）](./docs/5174.md)
* [划重点：赵成的运维体系管理课精华（三）](./docs/5177.md)
* [新书 |《进化：运维技术变革与实践探索》](./docs/7760.md)
* [特别放送｜我的2019：收获，静静等待](./docs/190152.md)
* [结束语 | 学习的过程，多些耐心和脚踏实地](./docs/5352.md)
