# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 业务代码真的会有这么多坑？](./docs/209108.md)
* [01 | 使用了并发工具类库，线程安全就高枕无忧了吗？](./docs/209494.md)
* [02 | 代码加锁：不要让“锁”事成为烦心事](./docs/209520.md)
* [03 | 线程池：业务代码最常用也最容易犯错的组件](./docs/210337.md)
* [04 | 连接池：别让连接池帮了倒忙](./docs/211388.md)
* [05 | HTTP调用：你考虑到超时、重试、并发了吗？](./docs/213273.md)
* [06 | 20%的业务代码的Spring声明式事务，可能都没处理正确](./docs/213295.md)
* [答疑篇：代码篇思考题集锦（一）](./docs/260695.md)
* [07 | 数据库索引：索引并不是万能药](./docs/213342.md)
* [08 | 判等问题：程序里如何确定你就是你？](./docs/213604.md)
* [09 | 数值计算：注意精度、舍入和溢出问题](./docs/213796.md)
* [10 | 集合类：坑满地的List列表操作](./docs/216778.md)
* [11 | 空值处理：分不清楚的null和恼人的空指针](./docs/216830.md)
* [12 | 异常处理：别让自己在出问题的时候变为瞎子](./docs/220230.md)
* [答疑篇：代码篇思考题集锦（二）](./docs/261446.md)
* [13 | 日志：日志记录真没你想象的那么简单](./docs/220307.md)
* [14 | 文件IO：实现高效正确的文件读写并非易事](./docs/223051.md)
* [15 | 序列化：一来一回你还是原来的你吗？](./docs/223111.md)
* [16 | 用好Java 8的日期时间类，少踩一些“老三样”的坑](./docs/224240.md)
* [17 | 别以为“自动挡”就不可能出现OOM](./docs/224784.md)
* [18 | 当反射、注解和泛型遇到OOP时，会有哪些坑？](./docs/225596.md)
* [19 | Spring框架：IoC和AOP是扩展的核心](./docs/227917.md)
* [20 | Spring框架：框架帮我们做了很多工作也带来了复杂度](./docs/227918.md)
* [答疑篇：代码篇思考题集锦（三）](./docs/262560.md)
* [21 |  代码重复：搞定代码重复的三个绝招](./docs/228964.md)
* [22 | 接口设计：系统间对话的语言，一定要统一](./docs/228968.md)
* [23 | 缓存设计：缓存可以锦上添花也可以落井下石](./docs/231501.md)
* [24 | 业务代码写完，就意味着生产就绪了？](./docs/231568.md)
* [25 | 异步处理好用，但非常容易用错](./docs/234928.md)
* [26 | 数据存储：NoSQL与RDBMS如何取长补短、相辅相成？](./docs/234930.md)
* [答疑篇：设计篇思考题答案合集](./docs/263776.md)
* [27 | 数据源头：任何客户端的东西都不可信任](./docs/235700.md)
* [28 | 安全兜底：涉及钱时，必须考虑防刷、限量和防重](./docs/237060.md)
* [29 | 数据和代码：数据就是数据，代码就是代码](./docs/237139.md)
* [30 | 如何正确保存和传输敏感数据？](./docs/239150.md)
* [答疑篇：安全篇思考题答案合集](./docs/264776.md)
* [31 | 加餐1：带你吃透课程中Java 8的那些重要知识点（一）](./docs/212374.md)
* [32 | 加餐2：带你吃透课程中Java 8的那些重要知识点（二）](./docs/212398.md)
* [33 | 加餐3：定位应用问题，排错套路很重要](./docs/221982.md)
* [34 | 加餐4：分析定位Java问题，一定要用好这些工具（一）](./docs/224816.md)
* [35 | 加餐5：分析定位Java问题，一定要用好这些工具（二）](./docs/230534.md)
* [36 | 加餐6：这15年来，我是如何在工作中学习技术和英语的？](./docs/235013.md)
* [答疑篇：加餐篇思考题答案合集](./docs/265484.md)
* [37 | 加餐7：程序员成长28计](./docs/266608.md)
* [38 | 加餐8：Java程序从虚拟机迁移到Kubernetes的一些坑](./docs/457161.md)
* [结束语 | 写代码时，如何才能尽量避免踩坑？](./docs/240276.md)
* [结课测试 | 关于Java业务开发的100个常见错误，你都明白其中缘由了吗？](./docs/240255.md)
* [结课问卷获奖用户名单](./docs/245985.md)
