# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 这一次，让我们一起来搞懂MySQL](./docs/67888.md)
* [01 | 基础架构：一条SQL查询语句是如何执行的？](./docs/68319.md)
* [02  | 日志系统：一条SQL更新语句是如何执行的？](./docs/68633.md)
* [03 | 事务隔离：为什么你改了我还看不见？](./docs/68963.md)
* [04 | 深入浅出索引（上）](./docs/69236.md)
* [05 | 深入浅出索引（下）](./docs/69636.md)
* [06 | 全局锁和表锁 ：给表加个字段怎么有这么多阻碍？](./docs/69862.md)
* [07 | 行锁功过：怎么减少行锁对性能的影响？](./docs/70215.md)
* [08 | 事务到底是隔离的还是不隔离的？](./docs/70562.md)
* [09 | 普通索引和唯一索引，应该怎么选择？](./docs/70848.md)
* [10 | MySQL为什么有时候会选错索引？](./docs/71173.md)
* [11 |  怎么给字符串字段加索引？](./docs/71492.md)
* [12 | 为什么我的MySQL会“抖”一下？](./docs/71806.md)
* [13 | 为什么表数据删掉一半，表文件大小不变？](./docs/72388.md)
* [14 | count(*)这么慢，我该怎么办？](./docs/72775.md)
* [15 | 答疑文章（一）：日志和索引相关问题](./docs/73161.md)
* [16 | “order by”是怎么工作的？](./docs/73479.md)
* [17 | 如何正确地显示随机消息？](./docs/73795.md)
* [18 | 为什么这些SQL语句逻辑相同，性能却差异巨大？](./docs/74059.md)
* [19 | 为什么我只查一行的语句，也执行这么慢？](./docs/74687.md)
* [20 | 幻读是什么，幻读有什么问题？](./docs/75173.md)
* [21 | 为什么我只改一行的语句，锁这么多？](./docs/75659.md)
* [22 | MySQL有哪些“饮鸩止渴”提高性能的方法？](./docs/75746.md)
* [23 | MySQL是怎么保证数据不丢的？](./docs/76161.md)
* [24 | MySQL是怎么保证主备一致的？](./docs/76446.md)
* [25 | MySQL是怎么保证高可用的？](./docs/76795.md)
* [26 | 备库为什么会延迟好几个小时？](./docs/77083.md)
* [27 | 主库出问题了，从库怎么办？](./docs/77427.md)
* [28 | 读写分离有哪些坑？](./docs/77636.md)
* [29 | 如何判断一个数据库是不是出问题了？](./docs/78134.md)
* [30 | 答疑文章（二）：用动态的观点看加锁](./docs/78427.md)
* [31 | 误删数据后除了跑路，还能怎么办？](./docs/78658.md)
* [32 | 为什么还有kill不掉的语句？](./docs/79026.md)
* [33 | 我查这么多数据，会不会把数据库内存打爆？](./docs/79407.md)
* [34 | 到底可不可以使用join？](./docs/79700.md)
* [35 | join语句怎么优化？](./docs/80147.md)
* [36 | 为什么临时表可以重名？](./docs/80449.md)
* [37 | 什么时候会使用内部临时表？](./docs/80477.md)
* [38 | 都说InnoDB好，那还要不要使用Memory引擎？](./docs/80495.md)
* [39 | 自增主键为什么不是连续的？](./docs/80531.md)
* [40 | insert语句的锁为什么这么多？](./docs/80801.md)
* [41 | 怎么最快地复制一张表？](./docs/81925.md)
* [42 | grant之后要跟着flush privileges吗？](./docs/82231.md)
* [43 | 要不要使用分区表？](./docs/82560.md)
* [44 | 答疑文章（三）：说一说这些好问题](./docs/82865.md)
* [45 | 自增id用完怎么办？](./docs/83183.md)
* [直播回顾 | 林晓斌：我的 MySQL 心路历程](./docs/73370.md)
* [结束语 | 点线网面，一起构建MySQL知识网络](./docs/83556.md)
* [结课测试｜这些MySQL知识你都掌握了吗？](./docs/225554.md)
