# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 想成为分布式高手？那就先把协议和算法烂熟于心吧](./docs/195652.md)
* [学习路径 | 分布式协议与算法你应该这么学](./docs/256765.md)
* [01 | 拜占庭将军问题：有叛徒的情况下，如何才能达成共识？](./docs/195662.md)
* [加餐  | 拜占庭将军问题：如何基于签名消息实现作战计划的一致性？](./docs/215640.md)
* [02 | CAP理论：分布式系统的PH试纸，用它来测酸碱度](./docs/195675.md)
* [03 | ACID理论：CAP的酸，追求一致性](./docs/199663.md)
* [04 | BASE理论：CAP的碱，追求可用性](./docs/200717.md)
* [05 | Paxos算法（一）：如何在多个节点间确定某变量的值？](./docs/201700.md)
* [06 | Paxos算法（二）：Multi-Paxos不是一个算法，而是统称](./docs/202772.md)
* [07 | Raft算法（一）：如何选举领导者？](./docs/204472.md)
* [08 | Raft算法（二）：如何复制日志？](./docs/205784.md)
* [09 | Raft算法（三）：如何解决成员变更的问题？](./docs/206274.md)
* [10 | 一致哈希算法：如何分群，突破集群的“领导者”限制？](./docs/207426.md)
* [11 | Gossip协议：流言蜚语，原来也可以实现一致性](./docs/208182.md)
* [12 | Quorum NWR算法：想要灵活地自定义一致性，没问题！](./docs/209130.md)
* [13 | PBFT算法：有人作恶，如何达成共识？](./docs/209450.md)
* [加餐 | PBFT算法：如何替换作恶的领导者？](./docs/242500.md)
* [14 | PoW算法：有办法黑比特币吗？](./docs/210887.md)
* [15 | ZAB协议：如何实现操作的顺序性？](./docs/229975.md)
* [加餐 | ZAB协议（一）：主节点崩溃了，怎么办？](./docs/232412.md)
* [加餐 | ZAB协议（二）：如何从故障中恢复？](./docs/237340.md)
* [加餐 | ZAB协议（三）：如何处理读写请求？](./docs/237950.md)
* [加餐 | MySQL XA是如何实现分布式事务的？](./docs/252148.md)
* [加餐 | TCC如何实现指令执行的原子性？](./docs/254956.md)
* [16 | InfluxDB企业版一致性实现剖析：他山之石，可以攻玉](./docs/212394.md)
* [17  | Hashicorp Raft（一）：如何跨过理论和代码之间的鸿沟？](./docs/213872.md)
* [18 | Hashicorp Raft（二）：如何以“集群节点”为中心使用API？](./docs/215116.md)
* [19 | 基于Raft的分布式KV系统开发实战（一）：如何设计架构？](./docs/217049.md)
* [20 | 基于Raft的分布式KV系统开发实战（二）：如何实现代码？](./docs/218093.md)
* [结束语 | 静下心来，享受技术的乐趣](./docs/218938.md)
* [结课测试 | 这些分布式协议与算法的知识，你都掌握了吗？](./docs/262066.md)
