# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 这样学Redis，才能技高一筹](./docs/268247.md)
* [01 | 基本架构：一个键值数据库包含什么？](./docs/268262.md)
* [02 | 数据结构：快速的Redis有哪些慢操作？](./docs/268253.md)
* [03 | 高性能IO模型：为什么单线程Redis能那么快？](./docs/270474.md)
* [04 | AOF日志：宕机了，Redis如何避免数据丢失？](./docs/271754.md)
* [05 | 内存快照：宕机后，Redis如何实现快速恢复？](./docs/271839.md)
* [06 | 数据同步：主从库如何实现数据一致？](./docs/272852.md)
* [07 | 哨兵机制：主库挂了，如何不间断服务？](./docs/274483.md)
* [08 | 哨兵集群：哨兵挂了，主从库还能切换吗？](./docs/275337.md)
* [09 | 切片集群：数据增多了，是该加内存还是加实例？](./docs/276545.md)
* [10 | 第1～9讲课后思考题答案及常见问题答疑](./docs/277373.md)
* [11 | “万金油”的String，为什么不好用了？](./docs/279649.md)
* [12 | 有一亿个keys要统计，应该用哪种集合？](./docs/280680.md)
* [13 | GEO是什么？还可以定义新的数据类型吗？](./docs/281745.md)
* [14 | 如何在Redis中保存时间序列数据？](./docs/282478.md)
* [15 | 消息队列的考验：Redis有哪些解决方案？](./docs/284291.md)
* [16 | 异步机制：如何避免单线程模型的阻塞？](./docs/285000.md)
* [17 | 为什么CPU结构也会影响Redis的性能？](./docs/286082.md)
* [18 | 波动的响应延迟：如何应对变慢的Redis？（上）](./docs/286549.md)
* [19 | 波动的响应延迟：如何应对变慢的Redis？（下）](./docs/287819.md)
* [20 | 删除数据后，为什么内存占用率还是很高？](./docs/289140.md)
* [21 | 缓冲区：一个可能引发“惨案”的地方](./docs/291277.md)
* [22 | 第11～21讲课后思考题答案及常见问题答疑](./docs/292285.md)
* [23 | 旁路缓存：Redis是如何工作的？](./docs/293929.md)
* [24 | 替换策略：缓存满了怎么办？](./docs/294640.md)
* [25 | 缓存异常（上）：如何解决缓存和数据库的数据不一致问题？](./docs/295812.md)
* [26 | 缓存异常（下）：如何解决缓存雪崩、击穿、穿透难题？](./docs/296586.md)
* [27 | 缓存被污染了，该怎么办？](./docs/297270.md)
* [28 | Pika：如何基于SSD实现大容量Redis？](./docs/298205.md)
* [29 | 无锁的原子操作：Redis如何应对并发访问？](./docs/299806.md)
* [30 | 如何使用Redis实现分布式锁？](./docs/301092.md)
* [31 | 事务机制：Redis能实现ACID属性吗？](./docs/301491.md)
* [32 | Redis主从同步与故障切换，有哪些坑？](./docs/303247.md)
* [33 | 脑裂：一次奇怪的数据丢失](./docs/303568.md)
* [34 | 第23~33讲课后思考题答案及常见问题答疑](./docs/304145.md)
* [35 | Codis VS Redis Cluster：我该选择哪一个集群方案？](./docs/306548.md)
* [36 | Redis支撑秒杀场景的关键技术和实践都有哪些？](./docs/307421.md)
* [37 | 数据分布优化：如何应对数据倾斜？](./docs/308393.md)
* [38 | 通信开销：限制Redis Cluster规模的关键因素](./docs/310347.md)
* [期中测试题 | 一套习题，测出你的掌握程度](./docs/292800.md)
* [期中测试题答案 | 这些问题，你都答对了吗？](./docs/292803.md)
* [39 | Redis 6.0的新特性：多线程、客户端缓存与安全](./docs/310838.md)
* [40 | Redis的下一步：基于NVM内存的实践](./docs/312568.md)
* [41 |  第35～40讲课后思考题答案及常见问题答疑](./docs/313129.md)
* [加餐（一）| 经典的Redis学习资料有哪些？](./docs/278677.md)
* [加餐（二）| 用户Kaito：我是如何学习Redis的？](./docs/282987.md)
* [加餐（三）| 用户Kaito：我希望成为在压力中成长的人](./docs/289950.md)
* [加餐（四） | Redis客户端如何与服务器端交换命令和数据？](./docs/298504.md)
* [加餐（五） | Redis有哪些好用的运维工具？](./docs/305195.md)
* [加餐（六）|  Redis的使用规范小建议](./docs/309089.md)
* [加餐（七） | 从微博的Redis实践中，我们可以学到哪些经验？](./docs/313895.md)
* [期末测试 | 这些Redis核心知识，你都掌握了吗？](./docs/314209.md)
* [结束语 | 从学习Redis到向Redis学习](./docs/316679.md)
