# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 打破四大认知局限，进阶高级性能工程师](./docs/354607.md)
* [01 | 性能工程：为什么很多性能测试人员无法对性能结果负责？](./docs/354614.md)
* [02 | 关键概念：性能指标和场景的确定](./docs/355019.md)
* [03 | 核心分析逻辑：所有的性能分析，靠这七步都能搞定](./docs/355982.md)
* [04 | 如何构建性能分析决策树和查找瓶颈证据链？](./docs/356789.md)
* [05 | 性能方案：你的方案是否还停留在形式上？](./docs/357539.md)
* [06 | 如何抽取出符合真实业务场景的业务模型？](./docs/358483.md)
* [07 | 性能场景的数据到底应该做成什么样子？](./docs/359221.md)
* [08 | 并发、在线和TPS到底是什么关系？](./docs/360133.md)
* [09 | 如何设计全局和定向监控策略？](./docs/361138.md)
* [10 | 设计基准场景需要注意哪些关键点？](./docs/362010.md)
* [11 | 打开首页之一：一个案例，带你搞懂基础硬件设施的性能问题](./docs/362940.md)
* [12 | 打开首页之二：如何平衡利用硬件资源？](./docs/363736.md)
* [13 | 用户登录：怎么判断线程中的Block原因？](./docs/364614.md)
* [14 | 用户信息查询：如何解决网络软中断瓶颈问题？](./docs/365426.md)
* [15 | 查询商品：资源不足有哪些性能表现？](./docs/366020.md)
* [16 | 商品加入购物车：SQL优化和压力工具中的参数分析](./docs/367285.md)
* [17 | 查询购物车：为什么铺底参数一定要符合真实业务特性？](./docs/368125.md)
* [18 | 购物车信息确定订单：为什么动态参数化逻辑非常重要？](./docs/369247.md)
* [19 | 生成订单信息之一：应用JDBC池优化和内存溢出分析](./docs/369897.md)
* [20 | 生成订单信息之二：业务逻辑复杂，怎么做性能优化？](./docs/370723.md)
* [21 | 支付前查询订单列表：如何分析优化一个固定的技术组件？](./docs/370976.md)
* [22 | 支付订单信息：如何高效解决for循环产生的内存溢出？](./docs/372274.md)
* [23 | 决定容量场景成败的关键因素有哪些？](./docs/373259.md)
* [24 | 容量场景之一：索引优化和Kubernetes资源分配不均衡怎么办？](./docs/374012.md)
* [25 | 容量场景之二：缓存对性能会有什么样的影响？](./docs/374721.md)
* [26 | 稳定性场景之一：怎样搞定业务积累量产生的瓶颈问题？](./docs/375505.md)
* [27 | 稳定性场景之二：怎样搞定磁盘不足产生的瓶颈问题？](./docs/376316.md)
* [28 | 如何确定异常场景的范围和设计逻辑？](./docs/377229.md)
* [29 | 异常场景：如何模拟不同组件层级的异常？](./docs/378229.md)
* [我们这个课程的系统是怎么搭建起来的？](./docs/378983.md)
* [30 | 如何确定生产系统配置？](./docs/379841.md)
* [31 | 怎么写出有价值的性能报告？](./docs/380369.md)
* [一套习题，测出你的掌握程度](./docs/381288.md)
* [结束语 | 做真正的性能项目](./docs/381997.md)
