# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 重复工作这么多，怎样才能提高工作效率？](./docs/340380.md)
* [导读｜入门Python的必备知识](./docs/340385.md)
* [01 | 拆分与合并：如何快速地批量处理内容相似的Excel？](./docs/340388.md)
* [02｜善用Python扩展库：如何批量合并多个文档？](./docs/341220.md)
* [03｜图片转文字：如何提高识别准确率？](./docs/342252.md)
* [春节特别放送1｜实体水果店转线上销售的数据统计问题](./docs/342682.md)
* [春节特别放送2｜用自顶至底的思路解决数据统计问题](./docs/342685.md)
* [春节特别放送3｜揭晓项目作业的答案](./docs/343206.md)
* [04 |  函数与字典：如何实现多次替换](./docs/343457.md)
* [05 | 图像处理库：如何实现长图拼接？](./docs/344093.md)
* [06 | jieba分词：如何基于感情色彩进行单词数量统计？](./docs/345158.md)
* [07｜快速读写文件：如何实现跨文件的字数统计？](./docs/345940.md)
* [08｜正则表达式：如何提高搜索内容的精确度？](./docs/346724.md)
* [09｜扩展搜索：如何快速找到想要的文件？](./docs/347579.md)
* [10｜按指定顺序给词语排序，提高查找效率](./docs/348179.md)
* [11 ｜通过程序并行计算，避免CPU资源浪费](./docs/348975.md)
* [12｜文本处理函数：三招解决数据对齐问题](./docs/349981.md)
* [13｜Excel插件：如何扩展Excel的基本功能？](./docs/350576.md)
* [14｜VBA脚本编程：如何扩展Excel，实现文件的批量打印？](./docs/351325.md)
* [15｜PowerShell脚本：如何实现文件批量处理的自动化？](./docs/352119.md)
* [16｜循环与文件目录管理：如何实现文件的批量重命名？](./docs/353153.md)
* [17｜不同操作系统下，如何通过网络同步文件？](./docs/353826.md)
* [18｜http库：如何批量下载在线内容，解放鼠标（上）？](./docs/354833.md)
* [19｜http库：如何批量下载在线内容，解放鼠标（下）？](./docs/355700.md)
* [20｜不同文件混在一起，怎么快速分类？](./docs/356444.md)
* [21｜SQLite文本数据库：如何进行数据管理（上）？](./docs/357161.md)
* [22｜SQLite文本数据库：如何进行数据管理（下）？](./docs/357926.md)
* [23｜怎么用数据透视表更直观地展示汇报成果？](./docs/358683.md)
* [24｜条形、饼状、柱状图最适合用在什么场景下？](./docs/358758.md)
* [25｜图表库：想要生成动态图表，用Echarts就够了](./docs/360323.md)
* [26｜快速提取图片中的色块，模仿一张大师的照片](./docs/361374.md)
* [27｜zipfile压缩库：如何给数据压缩&加密备份？](./docs/362342.md)
* [28｜Celery库：让计算机定时执行任务，解放人力](./docs/363242.md)
* [29｜网络和邮件库：定时收发邮件，减少手动操作](./docs/363658.md)
* [30｜怎么快速把任意文件格式转成PDF，并批量加水印？](./docs/364668.md)
* [结课测试题｜这些Python自动化办公的知识你都掌握了吗？](./docs/365559.md)
* [结束语｜和我一起成为10X效率职场人](./docs/366604.md)
