# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 别再让Linux性能问题成为你的绊脚石](./docs/68728.md)
* [01 | 如何学习Linux性能优化？](./docs/69346.md)
* [02 | 基础篇：到底应该怎么理解“平均负载”？](./docs/69618.md)
* [03 | 基础篇：经常说的 CPU 上下文切换是什么意思？（上）](./docs/69859.md)
* [04 | 基础篇：经常说的 CPU 上下文切换是什么意思？（下）](./docs/70077.md)
* [05 | 基础篇：某个应用的CPU使用率居然达到100%，我该怎么办？](./docs/70476.md)
* [06 | 案例篇：系统的 CPU 使用率很高，但为啥却找不到高 CPU 的应用？](./docs/70822.md)
* [07 | 案例篇：系统中出现大量不可中断进程和僵尸进程怎么办？（上）](./docs/71064.md)
* [08 | 案例篇：系统中出现大量不可中断进程和僵尸进程怎么办？（下）](./docs/71382.md)
* [09 | 基础篇：怎么理解Linux软中断？](./docs/71868.md)
* [10 | 案例篇：系统的软中断CPU使用率升高，我该怎么办？](./docs/72147.md)
* [11 | 套路篇：如何迅速分析出系统CPU的瓶颈在哪里？](./docs/72685.md)
* [12 | 套路篇：CPU 性能优化的几个思路](./docs/73151.md)
* [13 | 答疑（一）：无法模拟出 RES 中断的问题，怎么办？](./docs/73381.md)
* [14 | 答疑（二）：如何用perf工具分析Java程序？](./docs/73738.md)
* [15 | 基础篇：Linux内存是怎么工作的？](./docs/74272.md)
* [16 | 基础篇：怎么理解内存中的Buffer和Cache？](./docs/74633.md)
* [17 | 案例篇：如何利用系统缓存优化程序的运行效率？](./docs/75242.md)
* [18 | 案例篇：内存泄漏了，我该如何定位和处理？](./docs/75670.md)
* [19 | 案例篇：为什么系统的Swap变高了（上）](./docs/75797.md)
* [20 | 案例篇：为什么系统的Swap变高了？（下）](./docs/75973.md)
* [21 | 套路篇：如何“快准狠”找到系统内存的问题？](./docs/76460.md)
* [22 | 答疑（三）：文件系统与磁盘的区别是什么？](./docs/76675.md)
* [23 | 基础篇：Linux 文件系统是怎么工作的？](./docs/76876.md)
* [24 | 基础篇：Linux 磁盘I/O是怎么工作的（上）](./docs/77010.md)
* [25 | 基础篇：Linux 磁盘I/O是怎么工作的（下）](./docs/77511.md)
* [26 | 案例篇：如何找出狂打日志的“内鬼”？](./docs/77885.md)
* [27 | 案例篇：为什么我的磁盘I/O延迟很高？](./docs/78409.md)
* [28 | 案例篇：一个SQL查询要15秒，这是怎么回事？](./docs/78633.md)
* [29 | 案例篇：Redis响应严重延迟，如何解决？](./docs/78984.md)
* [30 | 套路篇：如何迅速分析出系统I/O的瓶颈在哪里？](./docs/79001.md)
* [31 | 套路篇：磁盘 I/O 性能优化的几个思路](./docs/79368.md)
* [32 | 答疑（四）：阻塞、非阻塞 I/O 与同步、异步 I/O 的区别和联系](./docs/79734.md)
* [33 | 关于 Linux 网络，你必须知道这些（上）](./docs/80898.md)
* [34 | 关于 Linux 网络，你必须知道这些（下）](./docs/81057.md)
* [35 | 基础篇：C10K 和 C1000K 回顾](./docs/81268.md)
* [36 | 套路篇：怎么评估系统的网络性能？](./docs/81497.md)
* [37 | 案例篇：DNS 解析时快时慢，我该怎么办？](./docs/81850.md)
* [38 | 案例篇：怎么使用 tcpdump 和 Wireshark 分析网络流量？](./docs/82321.md)
* [39 | 案例篇：怎么缓解 DDoS 攻击带来的性能下降问题？](./docs/82573.md)
* [40 | 案例篇：网络请求延迟变大了，我该怎么办？](./docs/82833.md)
* [41 | 案例篇：如何优化 NAT 性能？（上）](./docs/83189.md)
* [42 | 案例篇：如何优化 NAT 性能？（下）](./docs/83520.md)
* [43 | 套路篇：网络性能优化的几个思路（上）](./docs/83783.md)
* [44 | 套路篇：网络性能优化的几个思路（下）](./docs/84003.md)
* [45 | 答疑（五）：网络收发过程中，缓冲区位置在哪里？](./docs/84529.md)
* [46 | 案例篇：为什么应用容器化后，启动慢了很多？](./docs/84953.md)
* [47 | 案例篇：服务器总是时不时丢包，我该怎么办？（上）](./docs/85201.md)
* [48 | 案例篇：服务器总是时不时丢包，我该怎么办？（下）](./docs/85688.md)
* [49 | 案例篇：内核线程 CPU 利用率太高，我该怎么办？](./docs/86330.md)
* [50 | 案例篇：动态追踪怎么用？（上）](./docs/86490.md)
* [51 | 案例篇：动态追踪怎么用？（下）](./docs/86710.md)
* [52 | 案例篇：服务吞吐量下降很厉害，怎么分析？](./docs/87342.md)
* [53 | 套路篇：系统监控的综合思路](./docs/87980.md)
* [54 | 套路篇：应用监控的一般思路](./docs/88423.md)
* [55 | 套路篇：分析性能问题的一般步骤](./docs/88667.md)
* [56 | 套路篇：优化性能问题的一般方法](./docs/89278.md)
* [57 | 套路篇：Linux 性能工具速查](./docs/89306.md)
* [58 | 答疑（六）：容器冷启动如何性能分析？](./docs/89613.md)
* [加餐（一） | 书单推荐：性能优化和Linux 系统原理](./docs/80829.md)
* [加餐（二） | 书单推荐：网络原理和 Linux 内核实现](./docs/84619.md)
* [用户故事 | “半路出家 ”，也要顺利拿下性能优化！](./docs/87638.md)
* [用户故事 | 运维和开发工程师们怎么说？](./docs/89949.md)
* [结束语 | 愿你攻克性能难关](./docs/90323.md)
* [结课测试｜这些Linux性能知识你都掌握了吗？](./docs/224360.md)
