# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 人人都是产品经理吗？](./docs/153459.md)
* [01 | 为什么每个人都要学产品创新课？](./docs/153642.md)
* [02 | 四轮MVP框架导读：产品从无到有的创新，有通杀的法门吗？](./docs/154495.md)
* [03 | 从理解用户开始：故事、生态、画像、旅程](./docs/155079.md)
* [04 | 竞品生态：真正有效的竞品分析怎么做？](./docs/156953.md)
* [05 | 打造属于你的点子过滤器](./docs/157856.md)
* [06 | Y模型：从问题域到方案域的最硬核解题思路](./docs/159727.md)
* [07 | 用“原型”低成本验证：差个程序员，也可以做产品](./docs/160341.md)
* [08 | 设计冲刺：谷歌创投如何帮助产品成功？](./docs/161617.md)
* [09 | 产品服务系统：避免狭隘，再聊什么是产品](./docs/162862.md)
* [10 | 好产品的评价标准：单一产品的两个维度](./docs/163396.md)
* [11 | 习惯、启程、发现、精通：一个好产品的起步逻辑](./docs/165300.md)
* [12 | 和用户一起成长：生命周期，不同阶段怎么运营](./docs/166126.md)
* [13 | 真正的成功指标：用户数、收入等等都不是](./docs/166458.md)
* [14 | 赚到钱只是结果：做出来和推出去的效率](./docs/167582.md)
* [15 | 需求采集：各种方法怎么灵活应用](./docs/168655.md)
* [16 | KANO模型：雪中送炭与锦上添花](./docs/169521.md)
* [17 | 产品进化案例：千岛湖啤酒的脑洞](./docs/170897.md)
* [18 | 我的实践：这门“产品创新课”本身](./docs/171460.md)
* [19 | 从产品到产品矩阵：可复用、能积累、善生死](./docs/172644.md)
* [20 | 组织团队的支撑：面向未来，如何提升你的竞争力](./docs/174308.md)
* [加餐 | 知识地图：学习产品创新的意义是什么？](./docs/215594.md)
* [21 | 长大以后：从 4 轮到 6 轮 MVP（M2V6P）](./docs/501573.md)
* [22 | 步步为营：项目、产品、平台、生态](./docs/503478.md)
* [23 | 痛苦抉择：从满足用户到“伤害”用户](./docs/503477.md)
* [24 | 众里寻他：怎么找到合适的产品达人？](./docs/504316.md)
* [25 | 借力打力：和产品达人做朋友](./docs/504857.md)
* [26 | 养家糊口：商业模式 = 价值 + 收入 + 过程](./docs/506610.md)
* [27 | 群策群力：组织效率，管理？沟通？协作？](./docs/507618.md)
* [28 | 长期主义：从产品到职场、人生](./docs/508719.md)
* [结束语 | 死亡是宇宙最伟大的发明](./docs/174876.md)
* [结课测试 | 这些产品创新知识，你真的掌握了吗？](./docs/241130.md)
