# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 你好，产品经理！你的未来价值壁垒在哪儿？](./docs/320980.md)
* [01 | 行业视角：产品经理眼中的人工智能](./docs/320974.md)
* [02 | 个人视角：成为AI产品经理，要先搞定这两个问题](./docs/321318.md)
* [03 | 技术视角：AI产品经理需要懂的技术全景图](./docs/322393.md)
* [04 | 过来人讲：成为AI产品经理的两条路径](./docs/322714.md)
* [05 | 通过一个 AI 产品的落地，掌握产品经理工作全流程](./docs/322733.md)
* [06 | AI 模型的构建过程是怎样的？（上）](./docs/325072.md)
* [07 | AI模型的构建过程是怎样的（下）](./docs/326291.md)
* [08 | 算法全景图：AI产品经理必须要懂的算法有哪些？](./docs/326965.md)
* [09 | K近邻算法：机器学习入门必学算法](./docs/328008.md)
* [10 | 线性回归：教你预测，投放多少广告带来的收益最大](./docs/328682.md)
* [11 | 逻辑回归：如何预测用户是否会购买商品？](./docs/329236.md)
* [12 | 朴素贝叶斯：让AI告诉你，航班延误险该不该买？](./docs/330159.md)
* [13 | 决策树与随机森林：如何预测用户会不会违约？](./docs/331599.md)
* [14 | 支持向量机：怎么预测股票市场的涨与跌？](./docs/332227.md)
* [15 | K-means 聚类算法：如何挖掘高价值用户？](./docs/333078.md)
* [期中答疑 | AI产品经理热门问题答疑合集](./docs/334199.md)
* [期中周测试题 ，你做对了吗？](./docs/336271.md)
* [16 | 深度学习：当今最火的机器学习技术，你一定要知道](./docs/336603.md)
* [17 | 模型评估：从一个失控的项目看优秀的产品经理如何评估AI模型？](./docs/336651.md)
* [18 | 核心技能：产品经理评估模型需要关注哪些指标？](./docs/337764.md)
* [19 | 模型性能评估（一）：从信用评分产品看什么是混淆矩阵？](./docs/338818.md)
* [20 | 模型性能评估（二）：从信用评分产品看什么是KS、AUC？](./docs/339604.md)
* [21 | 模型性能评估（三）：从股价预测产品看回归算法常用的评估指标](./docs/340854.md)
* [22 | 模型稳定性评估：如何用PSI来评估信用评分产品的稳定性？](./docs/341712.md)
* [春节加餐1 | 用户增长模型：怎么利用AI技术判断新渠道性价比？](./docs/342580.md)
* [春节加餐2 | 一次答疑，带你回顾模型评估的所有基础概念](./docs/343167.md)
* [23 | 模型监控：产品经理如何建设算法模型监控指标体系？](./docs/343374.md)
* [24 | 推荐类产品（一）：推荐系统产品经理的工作职责与必备技能](./docs/343762.md)
* [25 | 推荐类产品（二）：从0打造电商个性化推荐系统产品](./docs/344841.md)
* [26 | 预测类产品（一）：用户复购意向预测的底层逻辑是什么？](./docs/345719.md)
* [27 | 预测类产品（二）：从0打造一款预测用户复购意向的产品](./docs/346513.md)
* [28 | 预测类产品（三）：从0打造一款“大白信用评分产品”](./docs/347256.md)
* [29 | 自然语言处理产品：从0打造一款智能客服产品](./docs/348027.md)
* [30 | AI产品经理，你该如何提升自己的价值？](./docs/348640.md)
* [31 | AI产品经理面试，这些问题你必须会答！](./docs/349632.md)
* [结束语 | 唯一不变的，就是变化本身！](./docs/350163.md)
* [期末考试 | “AI产品经理”100分试卷等你来挑战！](./docs/350409.md)
