# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 如何成为金融级人才？](./docs/323689.md)
* [01 | 业务初探：扫了二维码之后发生了什么？](./docs/323701.md)
* [02 | 原理解读：如何理解第三方支付的业务逻辑和系统组件？](./docs/324117.md)
* [03 | 产品大观：不同金融业务都有哪些技术实现要点？](./docs/324871.md)
* [04 | 领域驱动设计（上）：如何设计金融软件顶层架构？](./docs/325378.md)
* [05 | 领域驱动设计（下）：如何设计统一的金融业务模型？](./docs/327137.md)
* [答疑集锦（一） | 思考题解析与外汇架构知识拓展](./docs/328019.md)
* [06 | 计算输入的正确性：怎么选择正确时间的数据？](./docs/328625.md)
* [07 | 计算过程的正确性：如何设计正确的数据处理架构？](./docs/326583.md)
* [08 | 计算结果的正确性：怎么保证计算结果是正确的？](./docs/330288.md)
* [09 | 数据传输的质量：金融业务对数据传输有什么要求？](./docs/331395.md)
* [10 | 数据存储的合理性：金融业务可以不用关系型数据库吗？](./docs/332304.md)
* [11 |  系统优化：如何让金融系统运行得更快？](./docs/332958.md)
* [答疑集锦（二） | 思考题解析与账务系统优化](./docs/334108.md)
* [12 | 正确性分级（上）：单机无备份有哪几种不同的一致性？](./docs/334878.md)
* [13 | 正确性分级（中）：多机无容灾有哪几种不同的一致性实现？](./docs/335994.md)
* [14 | 正确性分级（下）：多机有容灾有哪几种不同的一致性？](./docs/336686.md)
* [15 | 分布式正确性的存在性（上）：什么情况下不存在分布式共识算法？](./docs/337308.md)
* [16 | 分布式一致性（下）：怎么理解最简单的分布式一致性算法？](./docs/338389.md)
* [17 | 正确性案例（上）：如何实现分布式的事件溯源架构？](./docs/339289.md)
* [18 | 正确性案例（中）：常见分布式数据方案的设计原理是什么？](./docs/340181.md)
* [19 | 正确性案例（下）：如何在运行时进行数据系统的动态分库？](./docs/341048.md)
* [20 |  容灾（上）如何实现正确的跨机房实时容灾？](./docs/341809.md)
* [21 | 容灾（下）：如何通过混沌工程提高系统稳定性？](./docs/342419.md)
* [答疑集锦（三） | 思考题解析与数据库底层实现](./docs/343513.md)
* [春节策划第1期 | 分布式金融系统知识，你掌握了多少？](./docs/342646.md)
* [春节策划第2期 | 读书如抽丝，为你推荐一些我读过的好书](./docs/342708.md)
* [春节策划第3期 | 如何运用架构知识解读春运买票和手游案例？](./docs/342693.md)
* [结束语 | 金融之道，与你同行，虽远尤欣](./docs/344163.md)
* [结课测试｜这些金融架构的问题，你都掌握了么？](./docs/344168.md)
