# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 从工程师到管理者，我的思考与实践](./docs/780.md)
* [01 | 职场分身术：从给答案到做引导](./docs/802.md)
* [02 | Bug引发事故，该不该追究责任？](./docs/817.md)
* [03 | 每个工程师都应该了解的：A/B测试](./docs/821.md)
* [04 | 如何帮助团队成员成长](./docs/886.md)
* [05 | 当我们给别人提意见时，要注意些什么？](./docs/893.md)
* [06 | 每个工程师都应该了解的：聊聊幂等](./docs/896.md)
* [07 | 当别人给我们提意见时，该如何应对？](./docs/1026.md)
* [08 | 说说硅谷公司中的一对一沟通](./docs/1031.md)
* [09 | 每个工程师都应该了解的：大数据时代的算法](./docs/1055.md)
* [10 | 项目延期了，作为负责人该怎么办？](./docs/1250.md)
* [11 | 管理和被管理：期望值差异](./docs/1256.md)
* [12 | 每个工程师都应该了解的：数据库知识](./docs/1294.md)
* [13 | 管理者在进行工作分配时，会考虑哪些问题？](./docs/1434.md)
* [14 | 硅谷人到底忙不忙？](./docs/1441.md)
* [15 | 每个工程师都应该了解的：系统拆分](./docs/1539.md)
* [16 | 技术人如何建立个人影响力?](./docs/1640.md)
* [17 | 管理者不用亲力亲为：关键是什么？](./docs/1688.md)
* [18 | 每个工程师都应该了解的：API 的设计和实现](./docs/1691.md)
* [19 | 硅谷面试：那些你应该知道的事儿](./docs/1836.md)
* [20 | 项目管理中的三个技巧](./docs/1839.md)
* [21 | 每个工程师都应该了解的：中美在支付技术和大环境下的差异](./docs/1894.md)
* [22 | 不要做微观的管理者](./docs/1959.md)
* [23 | 如何处理工作中的人际关系？](./docs/1981.md)
* [24 | 编程语言漫谈](./docs/2049.md)
* [25 | 兼容并包的领导方式](./docs/2200.md)
* [26 | 如何做自己的职场规划？](./docs/2206.md)
* [27 | 小议Java语言](./docs/2239.md)
* [28 | 如何激发团队人员的责任心](./docs/2452.md)
* [29 | 说说硅谷互联网公司的开发流程](./docs/2462.md)
* [30 | 编程马拉松](./docs/2517.md)
* [31 | 工程师、产品经理、数据工程师是如何一起工作的？](./docs/2611.md)
* [32 | 硅谷人如何做 Code Review](./docs/2679.md)
* [33 | 技术人的犯错成本](./docs/2623.md)
* [34 | 如何从错误中成长？](./docs/2795.md)
* [35 | 理解并建立自己的工作弹性](./docs/2812.md)
* [36 | 如何对更多的工作说“不”](./docs/2816.md)
* [尾声：成长不是顿悟，而是练习](./docs/3227.md)
* [新书 |《跃迁：从技术到管理的硅谷路径》](./docs/6167.md)
