# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 万变不离其宗，性能优化也有章可循](./docs/230187.md)
* [01 | CPU缓存：怎样写代码能够让CPU执行得更快？](./docs/230194.md)
* [02 | 内存池：如何提升内存分配的效率？](./docs/230221.md)
* [03 | 索引：如何用哈希表管理亿级对象？](./docs/232351.md)
* [04 | 零拷贝：如何高效地传输文件？](./docs/232676.md)
* [05 | 协程：如何快速地实现高并发服务？](./docs/233629.md)
* [06 | 锁：如何根据业务场景选择合适的锁？](./docs/234548.md)
* [07 | 性能好，效率高的一对多通讯该如何实现？](./docs/235302.md)
* [08 | 事件驱动：C10M是如何实现的？](./docs/236921.md)
* [09 | 如何提升TCP三次握手的性能？](./docs/237612.md)
* [10 | 如何提升TCP四次挥手的性能？](./docs/238388.md)
* [11 | 如何修改TCP缓冲区才能兼顾并发数量与传输速度？](./docs/239176.md)
* [12 | 如何调整TCP拥塞控制的性能？](./docs/239621.md)
* [13 | 实战：单机如何实现管理百万主机的心跳服务？](./docs/240656.md)
* [14 | 优化TLS/SSL性能该从何下手？](./docs/241632.md)
* [15 | 如何提升HTTP/1.1性能？](./docs/242667.md)
* [16 | HTTP/2是怎样提升性能的？](./docs/245966.md)
* [17 | Protobuf是如何进一步提高编码效率的？](./docs/247544.md)
* [18 | 如何通过gRPC实现高效远程过程调用？](./docs/247812.md)
* [期中考试｜行至半程，你的收获如何呢？](./docs/243353.md)
* [加餐1｜特别福利：陶辉视频课精选](./docs/244744.md)
* [加餐2 ｜答疑精选：这些问题你都清楚吗？](./docs/244806.md)
* [19 | 如何通过监控找到性能瓶颈？](./docs/248973.md)
* [20 | CAP理论：怎样舍弃一致性去换取性能？](./docs/251062.md)
* [21 | AKF立方体：怎样通过可扩展性来提高性能？](./docs/252741.md)
* [22 | NWR算法：如何修改读写模型以提升性能？](./docs/254600.md)
* [23 | 负载均衡：选择Nginx还是OpenResty？](./docs/255621.md)
* [24 | 一致性哈希：如何高效地均衡负载？](./docs/256780.md)
* [25 | 过期缓存：如何防止缓存被流量打穿？](./docs/258035.md)
* [26 | 应用层多播：如何快速地分发内容？](./docs/259594.md)
* [27 | 消息队列：如何基于异步消息提升性能？](./docs/261094.md)
* [28 | MapReduce：如何通过集群实现离线计算？](./docs/264122.md)
* [29 | 流式计算：如何通过集群实现实时计算？](./docs/265272.md)
* [30 | 如何权衡关系数据库与NoSQL数据库？](./docs/267741.md)
* [加餐3 | 大厂面试到底在考些什么？](./docs/248917.md)
* [大咖助场1 | 李玥：高并发场景下如何优化微服务的性能?](./docs/253403.md)
* [大咖助场2｜庄振运：与程序员相关的SSD性能知识](./docs/257091.md)
* [加餐4｜百万并发下Nginx的优化之道](./docs/259262.md)
* [大咖助场3｜傅健：那些年，影响我们达到性能巅峰的常见绊脚石（上）](./docs/262096.md)
* [大咖助场4｜傅健：那些年，影响我们达到性能巅峰的常见绊脚石（下）](./docs/262107.md)
* [加餐5 | 如何理解分布式系统？](./docs/265681.md)
* [加餐6｜分布式系统的本质是什么？](./docs/266962.md)
* [加餐7｜深入剖析HTTP/3协议](./docs/279164.md)
* [结束语 | 从业 IT 20年后，我将最看重什么？](./docs/268938.md)
* [来领奖啦！你填写毕业问卷了吗？](./docs/274395.md)
* [毕业问卷获奖用户名单](./docs/275680.md)
* [期末测试｜对于性能优化，你掌握了多少呢？](./docs/277421.md)
