# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 为什么你要学习高并发系统设计？](./docs/136571.md)
* [01 | 高并发系统：它的通用设计方法是什么？](./docs/137323.md)
* [02 | 架构分层：我们为什么一定要这么做？](./docs/138331.md)
* [03 | 系统设计目标（一）：如何提升系统性能？](./docs/139474.md)
* [04 | 系统设计目标（二）：系统怎样做到高可用？](./docs/140763.md)
* [05 | 系统设计目标（三）：如何让系统易于扩展？](./docs/142132.md)
* [06 | 面试现场第一期：当问到组件实现原理时，面试官是在刁难你吗？](./docs/143305.md)
* [07 | 池化技术：如何减少频繁创建数据库连接的性能损耗？](./docs/144796.md)
* [08 | 数据库优化方案（一）：查询请求增加时，如何做主从分离？](./docs/145095.md)
* [09 | 数据库优化方案（二）：写入数据量增加时，如何实现分库分表？](./docs/145480.md)
* [10 | 发号器：如何保证分库分表后ID的全局唯一性？](./docs/146454.md)
* [11 |   NoSQL：在高并发场景下，数据库和NoSQL如何做到互补？](./docs/147946.md)
* [12 | 缓存：数据库成为瓶颈后，动态数据的查询要如何加速？](./docs/149899.md)
* [13 | 缓存的使用姿势（一）：如何选择缓存的读写策略？](./docs/150881.md)
* [14 | 缓存的使用姿势（二）：缓存如何做到高可用？](./docs/151949.md)
* [15 | 缓存的使用姿势（三）：缓存穿透了怎么办？](./docs/153104.md)
* [16 | CDN：静态资源如何加速？](./docs/154490.md)
* [加餐 | 数据的迁移应该如何做？](./docs/155138.md)
* [17 | 消息队列：秒杀时如何处理每秒上万次的下单请求？](./docs/156904.md)
* [18 | 消息投递：如何保证消息仅仅被消费一次？](./docs/158277.md)
* [19 | 消息队列：如何降低消息队列系统中消息的延迟？](./docs/159487.md)
* [20 | 面试现场第二期：当问到项目经历时，面试官究竟想要了解什么？](./docs/160321.md)
* [用户故事 | 从“心”出发，我还有无数个可能](./docs/161241.md)
* [期中测试 | 10道高并发系统设计题目自测](./docs/163104.md)
* [21 | 系统架构：每秒1万次请求的系统要做服务化拆分吗？](./docs/164025.md)
* [22 | 微服务架构：微服务化后系统架构要如何改造？](./docs/164710.md)
* [23 | RPC框架：10万QPS下如何实现毫秒级的服务调用？](./docs/165765.md)
* [24 | 注册中心：分布式系统如何寻址？](./docs/167151.md)
* [25 | 分布式Trace：横跨几十个分布式组件的慢请求要如何排查？](./docs/167979.md)
* [26 | 负载均衡：怎样提升系统的横向扩展能力？](./docs/169011.md)
* [27 | API网关：系统的门面要如何做呢？](./docs/169944.md)
* [28 | 多机房部署：跨地域的分布式系统如何做？](./docs/171115.md)
* [29 | Service Mesh：如何屏蔽服务化系统的服务治理细节？](./docs/171182.md)
* [30 | 给系统加上眼睛：服务端监控要怎么做？](./docs/171328.md)
* [31 | 应用性能管理：用户的使用体验应该如何监控？](./docs/174617.md)
* [32 |  压力测试：怎样设计全链路压力测试平台？](./docs/174757.md)
* [33 | 配置管理：成千上万的配置项要如何管理？](./docs/175164.md)
* [34 | 降级熔断：如何屏蔽非核心系统故障的影响？](./docs/176917.md)
* [35 |  流量控制：高并发系统中我们如何操纵流量？](./docs/177796.md)
* [36 | 面试现场第三期：你要如何准备一场技术面试呢？](./docs/178324.md)
* [37 | 计数系统设计（一）：面对海量数据的计数器要如何做？](./docs/179373.md)
* [38 | 计数系统设计（二）：50万QPS下如何设计未读数系统？](./docs/180211.md)
* [39 | 信息流设计（一）：通用信息流系统的推模式要如何做？](./docs/181091.md)
* [40 |  信息流设计（二）：通用信息流系统的拉模式要如何做？](./docs/181886.md)
* [结束语 | 学不可以已](./docs/182203.md)
* [结课问卷获奖用户名单](./docs/188178.md)
* [春节特别策划 | 高并发下如何发现和排查问题？](./docs/192195.md)
* [春节特别策划 | 我们如何准备抵抗流量峰值？](./docs/192203.md)
* [结课测试 | 高并发系统设计的相关知识，你都掌握了吗？](./docs/219911.md)
