# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 你写的每一行代码，都是你的名片](./docs/75516.md)
* [01 | 从条件运算符说起，反思什么是好代码](./docs/75980.md)
* [02 | 把错误关在笼子里的五道关卡](./docs/76349.md)
* [03 | 优秀程序员的六个关键特质](./docs/76808.md)
* [04 | 代码规范的价值：复盘苹果公司的GoToFail漏洞](./docs/77048.md)
* [05 | 经验总结：如何给你的代码起好名字？](./docs/77301.md)
* [06 | 代码整理的关键逻辑和最佳案例](./docs/77673.md)
* [07 | 写好注释，真的是小菜一碟吗？](./docs/78086.md)
* [08 | 写好声明的“八项纪律”](./docs/78288.md)
* [09 | 怎么用好Java注解？](./docs/78674.md)
* [10 | 异常处理都有哪些陷阱？](./docs/79083.md)
* [11 | 组织好代码段，让人对它“一见钟情”](./docs/79306.md)
* [12丨组织好代码文件，要有“用户思维”](./docs/79789.md)
* [13 | 接口规范，是协作的合约](./docs/80002.md)
* [14 | 怎么写好用户指南？](./docs/80740.md)
* [15 | 编写规范代码的检查清单](./docs/80993.md)
* [16丨代码“规范”篇用户答疑](./docs/81055.md)
* [17 | 为什么需要经济的代码？](./docs/81394.md)
* [18丨思考框架：什么样的代码才是高效的代码？](./docs/81608.md)
* [19 | 怎么避免过度设计？](./docs/81899.md)
* [20 | 简单和直观，是永恒的解决方案](./docs/82335.md)
* [21 | 怎么设计一个简单又直观的接口？](./docs/82605.md)
* [22丨高效率，从超越线程同步开始！](./docs/82954.md)
* [23 | 怎么减少内存使用，减轻内存管理负担？](./docs/83045.md)
* [24 | 黑白灰，理解延迟分配的两面性](./docs/83504.md)
* [25 | 使用有序的代码，调动异步的事件](./docs/83897.md)
* [26 | 有哪些招惹麻烦的性能陷阱？](./docs/84096.md)
* [27 | 怎么编写可持续发展的代码？](./docs/84488.md)
* [28 | 怎么尽量“不写”代码？](./docs/84904.md)
* [29 | 编写经济代码的检查清单](./docs/85163.md)
* [30丨“代码经济篇”答疑汇总](./docs/85561.md)
* [31 | 为什么安全的代码这么重要？](./docs/85968.md)
* [32 | 如何评估代码的安全缺陷？](./docs/86204.md)
* [33 | 整数的运算有哪些安全威胁？](./docs/86590.md)
* [34 | 数组和集合，可变量的安全陷阱](./docs/87077.md)
* [35 | 怎么处理敏感信息？](./docs/87256.md)
* [36 | 继承有什么安全缺陷？](./docs/87633.md)
* [37 | 边界，信任的分水岭](./docs/88097.md)
* [38 | 对象序列化的危害有多大？](./docs/88417.md)
* [39 | 怎么控制好代码的权力？](./docs/88673.md)
* [40 | 规范，代码长治久安的基础](./docs/89213.md)
* [41 | 预案，代码的主动风险管理](./docs/89226.md)
* [42 | 纵深，代码安全的深度防御](./docs/89616.md)
* [43 | 编写安全代码的最佳实践清单](./docs/90026.md)
* [44 | “代码安全篇”答疑汇总](./docs/90212.md)
* [Q&A加餐丨关于代码质量，你关心的那些事儿](./docs/76666.md)
* [结束语｜如何成为一个编程好手？](./docs/90758.md)
* [期末测试丨有关代码编写的那些准则，你掌握了多少呢？](./docs/231015.md)
