# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词｜让我们来写一门计算机语言吧](./docs/406053.md)
* [课前热身｜开始学习之前我们要准备什么？](./docs/406073.md)
* [01｜实现一门超简单的语言最快需要多久？](./docs/406179.md)
* [02｜词法分析：识别Token也可以很简单吗？](./docs/406555.md)
* [03｜支持表达式：解析表达式和解析语句有什么不同？](./docs/407295.md)
* [04｜如何让我们的语言支持变量和类型？](./docs/407731.md)
* [05｜函数实现：是时候让我们的语言支持函数和返回值了](./docs/408912.md)
* [06｜怎么支持条件语句和循环语句？](./docs/409811.md)
* [07｜怎么设计属于我们自己的虚拟机和字节码？](./docs/410442.md)
* [08｜基于TypeScript的虚拟机（一）：实现一个简单的栈机](./docs/411227.md)
* [09｜基于TypeScript的虚拟机（二）：丰富特性，支持跳转语句](./docs/412039.md)
* [10｜基于C语言的虚拟机（一）：实现一个简单的栈机](./docs/412865.md)
* [11｜基于C语言的虚拟机（二）：性能增长10倍的秘密](./docs/413632.md)
* [12｜物理机上程序运行的硬件环境是怎么样的？](./docs/414397.md)
* [13｜物理机上程序运行的软件环境是怎么样的？](./docs/415077.md)
* [14｜汇编代码学习（一）：熟悉CPU架构和指令集](./docs/416043.md)
* [15｜汇编语言学习（二）：熟悉X86汇编代码](./docs/416809.md)
* [16｜生成本地代码第1关：先把基础搭好](./docs/417353.md)
* [17｜生成本地代码第2关：变量存储、函数调用和栈帧维护](./docs/418317.md)
* [18｜生成本地代码第3关：实现完整的功能](./docs/418808.md)
* [19｜怎么实现一个更好的寄存器分配算法：原理篇](./docs/420155.md)
* [20｜怎么实现一个更好的寄存器分配算法：实现篇](./docs/420555.md)
* [21｜加深对栈的理解：实现尾递归和尾调用优化](./docs/421602.md)
* [期中测试｜快来检验你在起步篇的学习成果吧](./docs/423940.md)
* [“他山之石”｜Sugar：这门课你可以试试这么学](./docs/424229.md)
* [“屠龙之秘”｜实现计算机语言这样的技术能用在哪里？（一）](./docs/424365.md)
* [22｜增强编译器前端功能第1步：再识数据流分析技术](./docs/422442.md)
* [23｜增强编译器前端功能第2步：增强类型体系](./docs/423049.md)
* [24｜增强编译器前端功能第3步：全面的集合运算](./docs/424592.md)
* [25｜增强编译器前端功能第4步：综合运用多种语义分析技术](./docs/425353.md)
* [26｜增强更丰富的类型第1步：如何支持浮点数？](./docs/426150.md)
* [27｜增加更丰富的类型第2步：如何支持字符串？](./docs/426846.md)
* [28｜增加更丰富的类型第3步：支持数组](./docs/427480.md)
* [29｜面向对象编程第1步：先把基础搭好](./docs/428273.md)
* [30｜面向对象编程第2步：剖析一些技术细节](./docs/429135.md)
* [31｜面向对象编程第3步：支持继承和多态](./docs/429917.md)
* [32｜函数式编程第1关：实现高阶函数](./docs/431494.md)
* [33｜函数式编程第2关：实现闭包特性](./docs/432102.md)
* [34｜内存管理第1关：Arena技术和元数据](./docs/433981.md)
* [35｜内存管理第2关：实现垃圾回收](./docs/435868.md)
* [36｜节点之海：怎么生成基于图的IR？](./docs/436924.md)
* [37 | 从AST到IR：体会数据流和控制流思维](./docs/439771.md)
* [38｜中端优化第1关：实现多种本地优化](./docs/440792.md)
* [39｜中端优化第2关：全局优化要怎么搞？](./docs/442804.md)
* [40｜中端优化第3关：一起来挑战过程间优化](./docs/444361.md)
* [41｜后端优化：生成LIR和指令选择](./docs/446048.md)
* [42｜到这里，我们的收获和未尽的工作有哪些？](./docs/446848.md)
* [期末考试｜实现编程语言这些核心知识点，你掌握得咋样了？](./docs/447708.md)
* [结束语｜等待你大展身手的那些领域](./docs/450960.md)
