# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词｜为什么要学习分布式数据库？](./docs/271369.md)
* [01｜什么是分布式数据库？](./docs/271373.md)
* [02｜强一致性：那么多数据一致性模型，究竟有啥不一样？](./docs/272104.md)
* [03｜强一致性：别再用BASE做借口，来看看什么是真正的事务一致性](./docs/272999.md)
* [04 | 架构风格：NewSQL和PGXC到底有啥不一样？](./docs/274200.md)
* [05 | 全局时钟：物理时钟和逻辑时钟你Pick谁？](./docs/274908.md)
* [06 | 分片机制：为什么说Range是更好的分片策略？](./docs/275696.md)
* [07 | 数据复制：为什么有时候Paxos不是最佳选择？](./docs/277028.md)
* [08 | 基础篇大串讲：重难点回顾+思考题答疑+知识全景图](./docs/277741.md)
* [09｜原子性：2PC还是原子性协议的王者吗？](./docs/278949.md)
* [10 | 原子性：如何打破事务高延迟的魔咒？](./docs/279660.md)
* [11｜隔离性：读写冲突时，快照是最好的办法吗？](./docs/280925.md)
* [12 | 隔离性：看不见的读写冲突，要怎么处理？](./docs/281671.md)
* [13 | 隔离性：为什么使用乐观协议的分布式数据库越来越少?](./docs/282401.md)
* [14 | 隔离性：实现悲观协议，除了锁还有别的办法吗？](./docs/283385.md)
* [15 | 分布式事务串讲：重难点回顾+思考题答疑+知识全景图](./docs/284515.md)
* [16 | 为什么不建议你使用存储过程？](./docs/285270.md)
* [17 | 为什么不建议你使用自增主键？](./docs/285819.md)
* [18 | HTAP是不是赢者通吃的游戏？](./docs/287246.md)
* [19 | 查询性能优化：计算与存储分离架构下有哪些优化思路？](./docs/288220.md)
* [20 | 关联查询：如何提升多表Join能力？](./docs/289299.md)
* [21 | 查询执行引擎：如何让聚合计算加速？](./docs/289971.md)
* [22｜RUM猜想：想要读写快还是存储省？又是三选二](./docs/291009.md)
* [23 | 数据库查询串讲：重难点回顾+思考题答疑+知识全景图](./docs/292334.md)
* [24 | 全球化部署：如何打造近在咫尺且永不宕机的数据库？](./docs/293251.md)
* [25 | 容灾与备份：如何设计逃生通道保证业务连续性？](./docs/293722.md)
* [26 | 容器化：分布式数据库要不要上云，你想好了吗？](./docs/293901.md)
* [27 | 产品测试：除了性能跑分，还能测个啥？](./docs/295039.md)
* [28 | 选型案例：银行是怎么选择分布式数据库的？](./docs/295796.md)
* [29 | 产品图鉴：哪些分布式数据库值得看？](./docs/296558.md)
* [30 | 实践篇大串讲：重难点回顾+思考题答疑+知识全景图](./docs/297565.md)
* [结束语 | 享受职业带给你的快乐](./docs/298381.md)
* [结课测试｜这些分布式数据库的问题，你都掌握了吗？](./docs/299422.md)
* [用户故事 | 李兆龙：博观而约取，厚积而薄发](./docs/293477.md)
