# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 你为什么需要学管理？](./docs/13156.md)
* [01  | 多年前的那些工程师都去哪了？](./docs/13387.md)
* [02  | 我要不要做管理呢？内心好纠结！](./docs/13618.md)
* [03 | 哪些人比较容易走上管理岗位？](./docs/13687.md)
* [04 | 我要不要转回去做技术呢？](./docs/13897.md)
* [05 | 作为技术管理者，我如何保持技术判断力？](./docs/14053.md)
* [06 | 我这样的风格能做管理吗？](./docs/14235.md)
* [07 | 我能做好管理吗，大家服我吗？](./docs/14422.md)
* [08 | 管理到底都做哪些事儿？](./docs/14534.md)
* [09 | 从工程师到管理者，角色都发生了哪些变化？](./docs/14762.md)
* [10 | 新经理常踩的坑儿有哪些？](./docs/17830.md)
* [11 | 我刚开始带团队，从哪里着手呢？](./docs/18029.md)
* [12 | 如何界定我团队是干什么的呢？](./docs/18040.md)
* [13 | 如何为团队设定合理的目标呢？](./docs/20712.md)
* [14 | 如何来规划团队的组织结构呢？](./docs/39779.md)
* [15 | 我都要申请哪些资源呢？](./docs/39973.md)
* [16 | 团队建设该从哪里入手？](./docs/40043.md)
* [17 | 如何提升员工的个人能力？](./docs/40277.md)
* [18 | 如何提升员工的工作意愿和积极性？](./docs/40313.md)
* [19 | 如何兼顾团队分工的稳定性和灵活性？](./docs/40513.md)
* [20 | 有什么方法可以有效提升团队凝聚力吗？](./docs/40516.md)
* [21 | 如何物色和培养核心人才？](./docs/40771.md)
* [22 | 如何建设团队文化，营造团队氛围？](./docs/40772.md)
* [23 | 如何和低绩效员工谈绩效？](./docs/40776.md)
* [24 | 如何让团建活动不再“收效甚微”？](./docs/40780.md)
* [25 | 多任务并行该如何应对？](./docs/41448.md)
* [26 | 如何确保项目的有效执行？](./docs/41653.md)
* [27 | 如何让流程机制得到有效的执行？](./docs/41830.md)
* [28 | 管理沟通那些事儿](./docs/41968.md)
* [29 | 沟通经常鸡同鸭讲，说不到一块怎么办？](./docs/42064.md)
* [30 | 如何掌控自己的情绪，以及如何管理情绪化的员工？](./docs/42393.md)
* [31 | 我各方面做得都很好，就是做不好向上沟通](./docs/42582.md)
* [32 | 横向沟通和非职权影响力](./docs/42770.md)
* [33 | 向下沟通的常见实例解析](./docs/42904.md)
* [34 | 管理沟通上有哪些常见的坑儿呢？](./docs/64371.md)
* [35 | 从空降谈管理方法论的积累](./docs/64689.md)
* [36 | 走出自己的管理之路](./docs/65140.md)
* [复习课（一） | 管理方法论和角色认知](./docs/67186.md)
* [复习课（二） | 管理规划](./docs/67690.md)
* [复习课（三） | 团队建设](./docs/68046.md)
* [复习课（四） | 任务管理](./docs/68509.md)
* [复习课（五） | 管理沟通](./docs/68785.md)
* [结课测试 | 这些管理知识你都掌握了吗？](./docs/230424.md)
* [新书首发 | 《知行：技术人的管理之路》](./docs/97326.md)
