# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 学好网络编程，需要掌握哪些核心问题？](./docs/111267.md)
* [01 | 追古溯源：TCP/IP和Linux是如何改变世界的？](./docs/112010.md)
* [02 | 网络编程模型：认识客户端-服务器网络模型的基本概念](./docs/112307.md)
* [03丨套接字和地址：像电话和电话号码一样理解它们](./docs/113607.md)
* [04 | TCP三次握手：怎么使用套接字格式建立连接？](./docs/116042.md)
* [05 | 使用套接字进行读写：开始交流吧](./docs/116043.md)
* [06 | 嗨，别忘了UDP这个小兄弟](./docs/118122.md)
* [07 | What? 还有本地套接字？](./docs/118721.md)
* [08 | 工欲善其事必先利其器：学会使用各种工具](./docs/118990.md)
* [09丨答疑篇：学习网络编程前，需要准备哪些东西？](./docs/120390.md)
* [10 | TIME_WAIT：隐藏在细节下的魔鬼](./docs/125806.md)
* [11 | 优雅地关闭还是粗暴地关闭 ?](./docs/126126.md)
* [12 | 连接无效：使用Keep-Alive还是应用心跳来检测？](./docs/127900.md)
* [13 | 小数据包应对之策：理解TCP协议中的动态数据传输](./docs/128609.md)
* [14丨UDP也可以是“已连接”？](./docs/129807.md)
* [15 | 怎么老是出现“地址已经被使用”？](./docs/131670.md)
* [16 | 如何理解TCP的“流”？](./docs/132443.md)
* [17 | TCP并不总是“可靠”的？](./docs/132639.md)
* [18 | 防人之心不可无：检查数据的有效性](./docs/134606.md)
* [19丨提高篇答疑：如何理解TCP四次挥手？](./docs/135735.md)
* [期中大作业丨动手编写一个自己的程序吧！](./docs/136549.md)
* [期中大作业丨题目以及解答剖析](./docs/138405.md)
* [20 | 大名⿍⿍的select：看我如何同时感知多个I/O事件](./docs/138948.md)
* [21 | poll：另一种I/O多路复用](./docs/140520.md)
* [22 | 非阻塞I/O：提升性能的加速器](./docs/141573.md)
* [23 | Linux利器：epoll的前世今生](./docs/143245.md)
* [24 | C10K问题：高并发模型设计](./docs/143388.md)
* [25 | 使用阻塞I/O和进程模型：最传统的方式](./docs/143410.md)
* [26 | 使用阻塞I/O和线程模型：换一种轻量的方式](./docs/145464.md)
* [27 | I/O多路复用遇上线程：使用poll单线程处理所有I/O事件](./docs/146664.md)
* [28 | I/O多路复用进阶：子线程使用poll处理连接I/O事件](./docs/148148.md)
* [29 | 渐入佳境：使用epoll和多线程模型](./docs/149204.md)
* [30 | 真正的大杀器：异步I/O探索](./docs/150780.md)
* [31丨性能篇答疑：epoll源码深度剖析](./docs/152137.md)
* [32 | 自己动手写高性能HTTP服务器（一）：设计和思路](./docs/152668.md)
* [33 | 自己动手写高性能HTTP服务器（二）：I/O模型和多线程模型实现](./docs/154597.md)
* [34 | 自己动手写高性能HTTP服务器（三）：TCP字节流处理和HTTP协议实现](./docs/155273.md)
* [35 | 答疑：编写高性能网络编程框架时，都需要注意哪些问题？](./docs/156948.md)
* [结束语丨我相信这不是结束，让我们江湖再见](./docs/158003.md)
* [期末测试题丨有关网络编程的知识，你掌握了多少呢？](./docs/239110.md)
