# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | OpenResty，为你打开高性能开发的大门](./docs/96516.md)
* [01 | 初探OpenResty的三大特性](./docs/97459.md)
* [02 | 如何写出你的“hello world”？](./docs/97475.md)
* [03 | 揪出隐藏在背后的那些子项目](./docs/98416.md)
* [04 | 如何管理第三方包？从包管理工具luarocks和opm说起](./docs/98660.md)
* [05 | [视频]opm项目导读](./docs/98987.md)
* [06 | OpenResty 中用到的 NGINX 知识](./docs/99522.md)
* [07 | 带你快速上手 Lua](./docs/99830.md)
* [08 | LuaJIT分支和标准Lua有什么不同？](./docs/100402.md)
* [09 | 为什么 lua-resty-core 性能更高一些？](./docs/100564.md)
* [10 | JIT编译器的死穴：为什么要避免使用 NYI ？](./docs/100912.md)
* [11 | 剖析Lua唯一的数据结构table和metatable特性](./docs/101086.md)
* [12 | 高手秘诀：识别Lua的独有概念和坑](./docs/101706.md)
* [13 | [视频]实战：基于FFI实现的lua-resty-lrucache](./docs/101890.md)
* [14 | 答疑（一）：Lua 规则和 NGINX 配置文件产生冲突怎么办？](./docs/102326.md)
* [15 | OpenResty 和别的开发平台有什么不同？](./docs/102113.md)
* [16 | 秒杀大多数开发问题的两个利器：文档和测试案例](./docs/103232.md)
* [17 | 为什么能成为更好的Web服务器？动态处理请求和响应是关键](./docs/103481.md)
* [18 | worker间的通信法宝：最重要的数据结构之shared dict](./docs/103950.md)
* [19 | OpenResty 的核心和精髓：cosocket](./docs/103951.md)
* [20 | 超越 Web 服务器：特权进程和定时任务](./docs/104939.md)
* [21 | 带你玩转时间、正则表达式等常用API](./docs/104952.md)
* [22 | [视频]从一个安全漏洞说起，探寻API性能和安全的平衡](./docs/105615.md)
* [23 | [视频]导读lua-resty-requests：优秀的lua-resty-*是如何编写的？](./docs/105621.md)
* [24 | 实战：处理四层流量，实现Memcached Server](./docs/107937.md)
* [25 | 答疑（二）：特权进程的权限到底是什么？](./docs/108662.md)
* [26 | 代码贡献者的拦路虎：test::nginx 简介](./docs/109506.md)
* [27 | test::nginx 包罗万象的测试方法](./docs/109905.md)
* [28 | test::nginx 还可以这样用？](./docs/110102.md)
* [29 | 最容易失准的性能测试？你需要压测工具界的“悍马”wrk](./docs/110828.md)
* [30 | 答疑（三）如何搭建测试的网络结构？](./docs/112002.md)
* [31 | 性能下降10倍的真凶：阻塞函数](./docs/112229.md)
* [32 | 让人又恨又爱的字符串操作](./docs/113066.md)
* [33 | 性能提升10倍的秘诀：必须用好 table](./docs/114613.md)
* [34 | 特别放送：OpenResty编码指南](./docs/116204.md)
* [35 | [视频]实际项目中的性能优化：ingress-nginx中的几个PR解读](./docs/105637.md)
* [36 | 盘点OpenResty的各种调试手段](./docs/116491.md)
* [37 | systemtap-toolkit和stapxx：如何用数据搞定“疑难杂症”？](./docs/118119.md)
* [38 | [视频]巧用wrk和火焰图，科学定位性能瓶颈](./docs/105639.md)
* [39 | 高性能的关键：shared dict 缓存和 lru 缓存](./docs/120834.md)
* [40 | 缓存与风暴并存，谁说缓存风暴不可避免？](./docs/126872.md)
* [41 | lua-resty-* 封装，让你远离多级缓存之痛](./docs/128131.md)
* [42 | 如何应对突发流量：漏桶和令牌桶的概念](./docs/128788.md)
* [43 | 灵活实现动态限流限速，其实没有那么难](./docs/129955.md)
* [44 | OpenResty 的杀手锏：动态](./docs/131461.md)
* [45 | 不得不提的能力外延：OpenResty常用的第三方库](./docs/131665.md)
* [46 | 答疑（四）：共享字典的缓存是必须的吗？](./docs/133971.md)
* [47 | 微服务API网关搭建三步曲（一）](./docs/134360.md)
* [48 | 微服务API网关搭建三步曲（二）](./docs/135183.md)
* [49 | 微服务API网关搭建三步曲（三）](./docs/136528.md)
* [50 | 答疑（五）：如何在工作中引入 OpenResty？](./docs/137246.md)
* [结束语 | 行百里者半九十](./docs/137321.md)
