# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 从工程的角度深入理解Python](./docs/93915.md)
* [01 | 如何逐步突破，成为Python高手？](./docs/94311.md)
* [02 | Jupyter Notebook为什么是现代Python的必学技术？](./docs/94929.md)
* [03 | 列表和元组，到底用哪一个？](./docs/94972.md)
* [04 | 字典、集合，你真的了解吗？](./docs/95521.md)
* [05 | 深入浅出字符串](./docs/95897.md)
* [06 | Python “黑箱”：输入与输出](./docs/96570.md)
* [07 | 修炼基本功：条件与循环](./docs/96597.md)
* [08 | 异常处理：如何提高程序的稳定性？](./docs/97462.md)
* [09 | 不可或缺的自定义函数](./docs/97764.md)
* [10 | 简约不简单的匿名函数](./docs/98411.md)
* [11 | 面向对象（上）：从生活中的类比说起](./docs/98658.md)
* [12 | 面向对象（下）：如何实现一个搜索引擎？](./docs/98998.md)
* [13 | 搭建积木：Python 模块化](./docs/99275.md)
* [14 | 答疑（一）：列表和元组的内部实现是怎样的？](./docs/99828.md)
* [15 | Python对象的比较、拷贝](./docs/100105.md)
* [16 | 值传递，引用传递or其他，Python里参数是如何传递的？](./docs/100532.md)
* [17 | 强大的装饰器](./docs/100914.md)
* [18 | metaclass，是潘多拉魔盒还是阿拉丁神灯？](./docs/101288.md)
* [19 | 深入理解迭代器和生成器](./docs/101521.md)
* [20 | 揭秘 Python 协程](./docs/101855.md)
* [21 | Python并发编程之Futures](./docs/102562.md)
* [22 | 并发编程之Asyncio](./docs/103358.md)
* [23 | 你真的懂Python GIL（全局解释器锁）吗？](./docs/103834.md)
* [24 | 带你解析 Python 垃圾回收机制](./docs/104265.md)
* [25 | 答疑（二）：GIL与多线程是什么关系呢？](./docs/105083.md)
* [26 | 活都来不及干了，还有空注意代码风格？！](./docs/105103.md)
* [27 | 学会合理分解代码，提高代码可读性](./docs/104689.md)
* [28 | 如何合理利用assert？](./docs/106098.md)
* [29 | 巧用上下文管理器和With语句精简代码](./docs/106821.md)
* [30 | 真的有必要写单元测试吗？](./docs/107929.md)
* [31 | pdb & cProfile：调试和性能分析的法宝](./docs/108350.md)
* [32 | 答疑（三）：如何选择合适的异常处理方式？](./docs/108661.md)
* [33 | 带你初探量化世界](./docs/109128.md)
* [34 | RESTful & Socket：搭建交易执行层核心](./docs/110085.md)
* [35 | RESTful & Socket：行情数据对接和抓取](./docs/110734.md)
* [36 | Pandas & Numpy：策略与回测系统](./docs/111296.md)
* [37 | Kafka & ZMQ：自动化交易流水线](./docs/111814.md)
* [38 | MySQL：日志和数据存储系统](./docs/113067.md)
* [39 | Django：搭建监控平台](./docs/113533.md)
* [40 | 总结：Python中的数据结构与算法全景](./docs/114616.md)
* [41 | 硅谷一线互联网公司的工作体验](./docs/116493.md)
* [42 | 细数技术研发的注意事项](./docs/116496.md)
* [加餐 | 带你上手SWIG：一份清晰好用的SWIG编程实践指南](./docs/118140.md)
* [43 | Q&A：聊一聊职业发展和选择](./docs/119616.md)
* [结束语 | 技术之外的几点成长建议](./docs/118803.md)
* [结课测试 | 关于Python的这些知识，你都掌握了吗？](./docs/237189.md)
