# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 焦虑的移动开发者该如何破局？](./docs/69958.md)
* [导读 | 如何打造高质量的应用？](./docs/70250.md)
* [01 | 崩溃优化（上）：关于“崩溃”那些事儿](./docs/70602.md)
* [02 | 崩溃优化（下）：应用崩溃了，你应该如何去分析？](./docs/70966.md)
* [03 | 内存优化（上）：4GB内存时代，再谈内存优化](./docs/71277.md)
* [04 | 内存优化（下）：内存优化这件事，应该从哪里着手？](./docs/71610.md)
* [05 | 卡顿优化（上）：你要掌握的卡顿分析方法](./docs/71982.md)
* [06 | 卡顿优化（下）：如何监控应用卡顿？](./docs/72642.md)
* [06补充篇 | 卡顿优化：卡顿现场与卡顿分析](./docs/73277.md)
* [07 | 启动优化（上）：从启动过程看启动速度优化](./docs/73651.md)
* [08 | 启动优化（下）：优化启动速度的进阶方法](./docs/74044.md)
* [09 | I/O优化（上）：开发工程师必备的I/O优化知识](./docs/74988.md)
* [10 | I/O优化（中）：不同I/O方式的使用场景是什么？](./docs/75760.md)
* [11 | I/O优化（下）：如何监控线上I/O操作？](./docs/75914.md)
* [12 | 存储优化（上）：常见的数据存储方法有哪些？](./docs/76677.md)
* [13 | 存储优化（中）：如何优化数据存储？](./docs/76985.md)
* [14 | 存储优化（下）：数据库SQLite的使用和优化](./docs/77546.md)
* [15 | 网络优化（上）：移动开发工程师必备的网络优化知识](./docs/77990.md)
* [16 | 网络优化（中）：复杂多变的移动网络该如何优化？](./docs/78585.md)
* [17 | 网络优化（下）：大数据下网络该如何监控？](./docs/78920.md)
* [18 | 耗电优化（上）：从电量优化的演进看耗电分析](./docs/79642.md)
* [19 | 耗电优化（下）：耗电的优化方法与线上监控](./docs/80100.md)
* [20 | UI 优化（上）：UI 渲染的几个关键概念](./docs/80921.md)
* [21 | UI 优化（下）：如何优化 UI 渲染？](./docs/81049.md)
* [22 | 包体积优化（上）：如何减少安装包大小？](./docs/81202.md)
* [23 | 包体积优化（下）：资源优化的进阶实践](./docs/81483.md)
* [24 | 想成为Android高手，你需要先搞定这三个问题](./docs/81812.md)
* [25 | 如何提升组织与个人的研发效能？](./docs/82041.md)
* [26 | 关于编译，你需要了解什么？](./docs/82468.md)
* [27 | 编译插桩的三种方法：AspectJ、ASM、ReDex](./docs/82761.md)
* [28 | 大数据与AI，如何高效地测试？](./docs/83417.md)
* [29 | 从每月到每天，如何给版本发布提速？](./docs/84112.md)
* [30 | 数据评估（上）：如何实现高可用的上报组件？](./docs/84734.md)
* [31 | 数据评估（下）：什么是大数据平台？](./docs/85083.md)
* [32 | 线上疑难问题该如何排查和跟踪？](./docs/85808.md)
* [33 | 做一名有高度的移动开发工程师](./docs/86258.md)
* [34 | 聊聊重构：优秀的架构都是演进而来的](./docs/86962.md)
* [35 | Native Hook 技术，天使还是魔鬼？](./docs/87269.md)
* [36 | 跨平台开发的现状与应用](./docs/88161.md)
* [37 | 移动开发新大陆：工作三年半，移动开发转型手游开发](./docs/88442.md)
* [38 | 移动开发新大陆：Android音视频开发](./docs/88846.md)
* [39 | 移动开发新大陆： 边缘智能计算的趋势](./docs/89366.md)
* [40 | 动态化实践，如何选择适合自己的方案？](./docs/89555.md)
* [41 | 聊聊Flutter，面对层出不穷的新技术该如何跟进？](./docs/89974.md)
* [42 | Android开发高手课学习心得](./docs/90167.md)
* [练习Sample跑起来 | 热点问题答疑第1期](./docs/73068.md)
* [练习Sample跑起来 | 热点问题答疑第2期](./docs/75440.md)
* [练习Sample跑起来 | 热点问题答疑第3期](./docs/76413.md)
* [练习Sample跑起来 | 热点问题答疑第4期](./docs/79331.md)
* [练习Sample跑起来 | ASM插桩强化练习](./docs/83148.md)
* [练习Sample跑起来 | 唯鹿同学的练习手记 第1辑](./docs/83742.md)
* [练习Sample跑起来 | 唯鹿同学的练习手记 第2辑](./docs/84405.md)
* [练习Sample跑起来 | 唯鹿同学的练习手记 第3辑](./docs/87913.md)
* [Android JVM TI机制详解（内含福利彩蛋）](./docs/74484.md)
* [专栏学得苦？可能是方法没找对](./docs/77342.md)
* [专栏学得苦？可能你还需要一份配套学习书单](./docs/78354.md)
* [Native下如何获取调用栈？](./docs/80498.md)
* [聊聊Framework的学习方法](./docs/85425.md)
* [Android工程师的“面试指南”](./docs/86498.md)
* [程序员修炼之路 | 设计能力的提升途径](./docs/87425.md)
* [结束语 | 移动开发的今天和明天](./docs/90539.md)
* [结课测试 | 这些Android知识，你都掌握了吗？](./docs/237859.md)
