# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | C++这么难，为什么我们还要用C++？](./docs/169177.md)
* [课前必读 | 有关术语发音及环境要求](./docs/169198.md)
* [01 | 堆、栈、RAII：C++里该如何管理资源？](./docs/169225.md)
* [02 | 自己动手，实现C++的智能指针](./docs/169263.md)
* [03 | 右值和移动究竟解决了什么问题？](./docs/169268.md)
* [04 | 容器汇编 I：比较简单的若干容器](./docs/173167.md)
* [05 | 容器汇编 II：需要函数对象的容器](./docs/174434.md)
* [06 | 异常：用还是不用，这是个问题](./docs/175579.md)
* [07 | 迭代器和好用的新for循环](./docs/176842.md)
* [08 | 易用性改进 I：自动类型推断和初始化](./docs/176850.md)
* [09 | 易用性改进 II：字面量、静态断言和成员函数说明符](./docs/176916.md)
* [10 | 到底应不应该返回对象？](./docs/178940.md)
* [11 | Unicode：进入多文字支持的世界](./docs/179357.md)
* [12 | 编译期多态：泛型编程和模板入门](./docs/179363.md)
* [13 | 编译期能做些什么？一个完整的计算世界](./docs/181608.md)
* [14 | SFINAE：不是错误的替换失败是怎么回事?](./docs/181636.md)
* [15 | constexpr：一个常态的世界](./docs/182902.md)
* [16 | 函数对象和lambda：进入函数式编程](./docs/184018.md)
* [17 | 函数式编程：一种越来越流行的编程范式](./docs/185189.md)
* [18 | 应用可变模板和tuple的编译期技巧](./docs/185899.md)
* [19 | thread和future：领略异步中的未来](./docs/186689.md)
* [20 | 内存模型和atomic：理解并发的复杂性](./docs/186708.md)
* [21 | 工具漫谈：编译、格式化、代码检查、排错各显身手](./docs/187980.md)
* [22 | 处理数据类型变化和错误：optional、variant、expected和Herbception](./docs/189022.md)
* [23 | 数字计算：介绍线性代数和数值计算库](./docs/189042.md)
* [24 | Boost：你需要的“瑞士军刀”](./docs/191136.md)
* [25 | 两个单元测试库：C++里如何进行单元测试?](./docs/191714.md)
* [26 | Easylogging++和spdlog：两个好用的日志库](./docs/193203.md)
* [27 | C++ REST SDK：使用现代C++开发网络应用](./docs/193523.md)
* [新春寄语 | 35年码龄程序员：人生漫长，走点弯路在所难免](./docs/191725.md)
* [新春福利 | C++好书荐读](./docs/193086.md)
* [28 | Concepts：如何对模板进行约束?](./docs/194005.md)
* [29 | Ranges：无迭代器的迭代和更方便的组合](./docs/195553.md)
* [30 | Coroutines：协作式的交叉调度执行](./docs/196785.md)
* [加餐 | 部分课后思考题答案合集](./docs/197522.md)
* [结束语 | 终点已达，行程还要继续](./docs/198531.md)
* [结课问卷获奖用户名单](./docs/204716.md)
* [第二季回归｜拿下Vim，让编程效率神器为我所用](./docs/263667.md)
* [期末测试 | 对于现代C++，你掌握了多少呢？](./docs/239062.md)
* [旅程再启｜那些关于C++的新认知](./docs/489407.md)
* [31｜new和delete背后：分配函数和释放函数](./docs/489409.md)
* [32｜容器里的内存管理：分配器](./docs/491227.md)
* [33｜性能测试的正确姿势：性能、时间和优化](./docs/496791.md)
* [34｜快速分配和释放内存：内存池](./docs/503029.md)
* [35 | 发现和识别内存问题：内存调试实践](./docs/508706.md)
* [36｜访问对象的代理对象：视图类型](./docs/513719.md)
* [37｜参数传递的正确方法和模板的二进制膨胀](./docs/517514.md)
* [38 | 折叠表达式：高效的编译期展开](./docs/523170.md)
