# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 怎样才能做好性能调优？](./docs/96263.md)
* [01 | 如何制定性能调优标准？](./docs/96277.md)
* [02 | 如何制定性能调优策略？](./docs/96908.md)
* [03 | 字符串性能优化不容小觑，百M内存轻松存储几十G数据](./docs/97215.md)
* [04 | 慎重使用正则表达式](./docs/97671.md)
* [05 | ArrayList还是LinkedList？使用不当性能差千倍](./docs/98145.md)
* [加餐 | 推荐几款常用的性能测试工具](./docs/98194.md)
* [06 | Stream如何提高遍历集合效率？](./docs/98582.md)
* [07 | 深入浅出HashMap的设计与优化](./docs/99052.md)
* [08 | 网络通信优化之I/O模型：如何解决高并发下I/O瓶颈？](./docs/99478.md)
* [09 | 网络通信优化之序列化：避免使用Java序列化](./docs/99774.md)
* [10 | 网络通信优化之通信协议：如何优化RPC网络通信？](./docs/100355.md)
* [11 | 答疑课堂：深入了解NIO的优化实现原理](./docs/100861.md)
* [12 | 多线程之锁优化（上）：深入了解Synchronized同步锁的优化方法](./docs/101244.md)
* [13 | 多线程之锁优化（中）：深入了解Lock同步锁的优化方法](./docs/101651.md)
* [14 | 多线程之锁优化（下）：使用乐观锁优化并行操作](./docs/101995.md)
* [15 | 多线程调优（上）：哪些操作导致了上下文切换？](./docs/102619.md)
* [16 | 多线程调优（下）：如何优化多线程上下文切换？](./docs/102974.md)
* [17 | 并发容器的使用：识别不同场景下最优容器](./docs/103541.md)
* [18 | 如何设置线程池大小？](./docs/104094.md)
* [19 | 如何用协程来优化多线程业务？](./docs/104521.md)
* [20 | 答疑课堂：模块三热点问题解答](./docs/105234.md)
* [加餐 | 什么是数据的强、弱一致性？](./docs/105756.md)
* [21 | 磨刀不误砍柴工：欲知JVM调优先了解JVM内存模型](./docs/106203.md)
* [22 | 深入JVM即时编译器JIT，优化Java编译](./docs/106953.md)
* [23 | 如何优化垃圾回收机制？](./docs/107396.md)
* [24 | 如何优化JVM内存分配？](./docs/108139.md)
* [25 | 内存持续上升，我该如何排查问题？](./docs/108582.md)
* [26 | 答疑课堂：模块四热点问题解答](./docs/109201.md)
* [27 | 单例模式：如何创建单一对象优化系统性能？](./docs/109564.md)
* [28 | 原型模式与享元模式：提升系统性能的利器](./docs/109980.md)
* [29 | 如何使用设计模式优化并发编程？](./docs/110862.md)
* [30 | 生产者消费者模式：电商库存设计优化](./docs/111288.md)
* [31 | 装饰器模式：如何优化电商系统中复杂的商品价格策略？](./docs/111600.md)
* [32 | 答疑课堂：模块五思考题集锦](./docs/112160.md)
* [33 | MySQL调优之SQL语句：如何写出高性能SQL语句？](./docs/113440.md)
* [34 | MySQL调优之事务：高并发场景下的数据库事务调优](./docs/114194.md)
* [35 | MySQL调优之索引：索引的失效与优化](./docs/116369.md)
* [36 | 记一次线上SQL死锁事故：如何避免死锁？](./docs/117247.md)
* [37 | 什么时候需要分表分库？](./docs/118384.md)
* [38 | 电商系统表设计优化案例分析](./docs/119070.md)
* [39 | 数据库参数设置优化，失之毫厘差之千里](./docs/120160.md)
* [40 | 答疑课堂：MySQL中InnoDB的知识点串讲](./docs/121710.md)
* [41 | 如何设计更优的分布式锁？](./docs/125983.md)
* [42 | 电商系统的分布式事务调优](./docs/127527.md)
* [43 | 如何使用缓存优化系统性能？](./docs/128481.md)
* [44 | 记一次双十一抢购性能瓶颈调优](./docs/129823.md)
* [结束语 | 栉风沐雨，砥砺前行！](./docs/130677.md)
* [期末测试 | 有关Java性能调优，你掌握了多少呢？](./docs/240692.md)
