# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 为什么要学习Kafka？](./docs/98683.md)
* [01 |  消息引擎系统ABC](./docs/98948.md)
* [02 | 一篇文章带你快速搞定Kafka术语](./docs/99318.md)
* [03 | Kafka只是消息引擎系统吗？](./docs/99797.md)
* [04 | 我应该选择哪种Kafka？](./docs/100285.md)
* [05 | 聊聊Kafka的版本号](./docs/100726.md)
* [06 | Kafka线上集群部署方案怎么做？](./docs/101107.md)
* [07 | 最最最重要的集群参数配置（上）](./docs/101171.md)
* [08 | 最最最重要的集群参数配置（下）](./docs/101763.md)
* [09 |  生产者消息分区机制原理剖析](./docs/102067.md)
* [10 | 生产者压缩算法面面观](./docs/102132.md)
* [11 | 无消息丢失配置怎么实现？](./docs/102931.md)
* [12 | 客户端都有哪些不常见但是很高级的功能？](./docs/103397.md)
* [13 |  Java生产者是如何管理TCP连接的？](./docs/103844.md)
* [14 | 幂等生产者和事务生产者是一回事吗？](./docs/103974.md)
* [15 | 消费者组到底是什么？](./docs/105112.md)
* [16 | 揭开神秘的“位移主题”面纱](./docs/105473.md)
* [17 | 消费者组重平衡能避免吗？](./docs/105737.md)
* [18 | Kafka中位移提交那些事儿](./docs/106904.md)
* [19 | CommitFailedException异常怎么处理？](./docs/107845.md)
* [20 | 多线程开发消费者实例](./docs/108512.md)
* [21 | Java 消费者是如何管理TCP连接的?](./docs/109121.md)
* [22 | 消费者组消费进度监控都怎么实现？](./docs/109238.md)
* [23 | Kafka副本机制详解](./docs/110388.md)
* [24 | 请求是怎么被处理的？](./docs/110482.md)
* [25 | 消费者组重平衡全流程解析](./docs/111226.md)
* [26 | 你一定不能错过的Kafka控制器](./docs/111339.md)
* [27 | 关于高水位和Leader Epoch的讨论](./docs/112118.md)
* [28 | 主题管理知多少?](./docs/112202.md)
* [29 | Kafka动态配置了解下？](./docs/113504.md)
* [30 | 怎么重设消费者组位移？](./docs/116070.md)
* [31 | 常见工具脚本大汇总](./docs/116111.md)
* [32 | KafkaAdminClient：Kafka的运维利器](./docs/118319.md)
* [33 | Kafka认证机制用哪家？](./docs/118347.md)
* [34 | 云环境下的授权该怎么做？](./docs/120099.md)
* [35 | 跨集群备份解决方案MirrorMaker](./docs/120991.md)
* [36 | 你应该怎么监控Kafka？](./docs/126109.md)
* [37 | 主流的Kafka监控框架](./docs/127192.md)
* [38 | 调优Kafka，你做到了吗？](./docs/128184.md)
* [39 | 从0搭建基于Kafka的企业级实时日志流处理平台](./docs/130907.md)
* [40 | Kafka Streams与其他流处理平台的差异在哪里？](./docs/132096.md)
* [41 | Kafka Streams DSL开发实例](./docs/132819.md)
* [42 | Kafka Streams在金融领域的应用](./docs/134098.md)
* [加餐 | 搭建开发环境、阅读源码方法、经典学习资料大揭秘](./docs/128613.md)
* [用户故事 | 黄云：行百里者半九十](./docs/151190.md)
* [结束语 | 以梦为马，莫负韶华！](./docs/135135.md)
* [期末测试 | 这些Kafka核心要点，你都掌握了吗？](./docs/222085.md)
