# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 为什么你要学习编译原理？](./docs/118016.md)
* [01 | 理解代码：编译器的前端技术](./docs/118132.md)
* [02 | 正则文法和有限自动机：纯手工打造词法分析器](./docs/118378.md)
* [03 | 语法分析（一）：纯手工打造公式计算器](./docs/119891.md)
* [04 | 语法分析（二）：解决二元表达式中的难点](./docs/120388.md)
* [05 | 语法分析（三）：实现一门简单的脚本语言](./docs/125926.md)
* [06 | 编译器前端工具（一）：用Antlr生成词法、语法分析器](./docs/126910.md)
* [07 | 编译器前端工具（二）：用Antlr重构脚本语言](./docs/127781.md)
* [08 | 作用域和生存期：实现块作用域和函数](./docs/128623.md)
* [09 | 面向对象：实现数据和方法的封装](./docs/130422.md)
* [10 | 闭包： 理解了原理，它就不反直觉了](./docs/131317.md)
* [11 | 语义分析（上）：如何建立一个完善的类型系统？](./docs/132693.md)
* [12 | 语义分析（下）：如何做上下文相关情况的处理？](./docs/133737.md)
* [13 | 继承和多态：面向对象运行期的动态特性](./docs/134978.md)
* [14 | 前端技术应用（一）：如何透明地支持数据库分库分表？](./docs/135954.md)
* [15 | 前端技术应用（二）：如何设计一个报表工具？](./docs/136557.md)
* [16 | NFA和DFA：如何自己实现一个正则表达式工具？](./docs/137286.md)
* [17 | First和Follow集合：用LL算法推演一个实例](./docs/138385.md)
* [18 | 移进和规约：用LR算法推演一个实例](./docs/139628.md)
* [19 | 案例总结与热点问题答疑：对于左递归的语法，为什么我的推导不是左递归的？](./docs/140740.md)
* [用户故事 | 因为热爱，所以坚持](./docs/142145.md)
* [期中考试 |  来赴一场100分的约定吧！](./docs/143135.md)
* [20 | 高效运行：编译器的后端技术](./docs/145472.md)
* [21 | 运行时机制：突破现象看本质，透过语法看运行时](./docs/146635.md)
* [22 | 生成汇编代码（一）：汇编语言其实不难学](./docs/147854.md)
* [加餐 | 汇编代码编程与栈帧管理](./docs/149891.md)
* [23 | 生成汇编代码（二）：把脚本编译成可执行文件](./docs/150798.md)
* [24 | 中间代码：兼容不同的语言和硬件](./docs/151939.md)
* [25 | 后端技术的重用：LLVM不仅仅让你高效](./docs/153192.md)
* [26 | 生成IR：实现静态编译的语言](./docs/154438.md)
* [27 | 代码优化：为什么你的代码比他的更高效？](./docs/155338.md)
* [28 | 数据流分析：你写的程序，它更懂](./docs/156878.md)
* [29 | 目标代码的生成和优化（一）：如何适应各种硬件架构？](./docs/158315.md)
* [30 | 目标代码的生成和优化（二）：如何适应各种硬件架构？](./docs/159552.md)
* [31 | 内存计算：对海量数据做计算，到底可以有多快？](./docs/160990.md)
* [32 | 字节码生成：为什么Spring技术很强大？](./docs/161944.md)
* [33 | 垃圾收集：能否不停下整个世界？](./docs/162854.md)
* [34 | 运行时优化：即时编译的原理和作用](./docs/164017.md)
* [35 | 案例总结与热点问题答疑：后端部分真的比前端部分难吗？](./docs/165078.md)
* [36 | 当前技术的发展趋势以及其对编译技术的影响](./docs/166031.md)
* [37  | 云编程：云计算会如何改变编程模式？](./docs/167157.md)
* [38 | 元编程：一边写程序，一边写语言](./docs/168124.md)
* [结束语 | 用程序语言，推动这个世界的演化](./docs/169042.md)
* [第二季回归 | 这次，我们一起实战解析真实世界的编译器](./docs/243248.md)
* [结课测试 | 编译原理的这些知识，你都掌握了吗？](./docs/241656.md)
